Mi novia, Hina Takigawa,
¡Nos vemos mañana!
asiste a una prestigiosa escuela femenina de nuestra zona.
Sin embargo, ella tiene un secreto muy particular.
Una vez que la escuela termina,
va a un lugar apartado en el parque
para hacer varias cosas.
Hasta hace "eso", y lo hace todo el tiempo.
Ahora que sé su secreto...
tener sexo con ella a la intemperie terminó siendo algo excitante.
Entonces finalmente comprendí.
Ella y yo somos unos pervertidos.
Nuestra relación ahora está entrelazada en este secreto que compartimos.
Incluso ahora, nosotros...
Y-Yonezu...
¿Esto es un...?
Sí.
Lo compré.
Me preguntaba si te interesaban estas cosas.
N-No es que me desagraden, pero...
¿Entonces los probamos?
P-Pero...
Asombroso. Vibra más fuerte de lo que creía.
¿Qué tal?
Aún no lo sé.
Es como un hormigueo.
¿Por qué no tratas presionándolo directamente contra ti?
¿Qué? Es vergonzoso.
No pasa nada. Te miraré bien.
Pero...
Hina se está masturbando con un vibrador.
Jamás pensé que vería esto.
H-Hina, creo que se sentirá mejor si lo usas ahí abajo.
¿Eh? No quiero...
Vamos, Hina.
Oye, espe...
No, esto...
¡No, que no!
Su vagina comienza a mojarse.
Estoy seguro de que es porque la estoy viendo.
No, detente. ¡Estoy en mi límite!
Esto... no, detente. ¡No!
¿Qué pasa?
¿Acaso te dolió?
Es vergonzoso si solo soy yo.
Así que... ¿sí?
No, no lo metas. Dentro no...
Vaya, salen muchos fluidos.
Cielos...
¡Esto se siente asombroso!
Hina, espera... ¡Espera!
¡Un momento!
Oye, ¿por qué no usamos este ahora?
Bueno.
Está tan caliente y sensible. Solo se deslizó por completo.
Quiero ver todo de Hina... ¡Quiero ver su lado lascivo!
Está muy adentro.
Ahora lo entiendo. Hina quiere exponerse más.
Quiere hacer algo todavía más sucio.
¡Estoy seguro!
Oye, Hina. ¿Puedo usar ambos a la vez?
¿Eh? ¿Ese también?
No, detente, no... ¡No!
Hina se ve tan excitada.
Es toda una pervertida.
Además, siempre he querido hacer algo como esto.
Usar un vibrador y un consolador al mismo tiempo.
No, por favor no.
No, detente...
¡Quiero verla más excitada!
Yonezu, voy a correrme.
¡Me corro!
Está bien. Solo hazlo.
Muéstrame. ¡Muéstramelo en toda su gloria!
N-No...
No quiero...
Juntos...
Hagámoslo juntos... Yonezu.
Vamos. Date prisa y mételo.
Mételo por favor.
¡Hina!
Se siente tan tibio dentro de ti.
¡Se siente bien!
Sí.
Tu cosa se siente tan grande y caliente
Qué rico.
Se siente tan bien.
¡Hina!
Esta posición...
Siéntelo. Disfruta el placer.
Muéstrame tus lados lascivos solo a mí.
Increíble...
No debería hacer esto, pero...
Ay no, se siente tan bien.
Voy... voy a...
¡Voy a...!
No, detente.
¡No lo presiones contra mí mientras lo hacemos! ¡Detente!
¡I-Increíble, puedo sentir las vibraciones resonar por mi pene!
¡Mi pene hormiguea!
No lo frotes.
Cuando lo frotas me hace...
Hina, dime dónde...
¿Dónde se siente bien?
Eso no...
Mi vagina. Puedo sentir el placer en mi vagina.
¡Hazla sentir mejor!
Me gusta. ¡Amo tu pene!
¡Hina!
Voy a correrme. ¡Me corro!
¡Por favor, juntos!
¡Hina!
Me corro, me corro.
Desde ese día que me mostró su fetiche,
se volvió más desvergonzada, incluso cuando estoy cerca.
Me deja hacer muchas cosas, y me muestra otras.
Pero...
Oh, ya es tarde. Tengo que ir a casa.
Yonezu, déjame usar el baño.
Bueno, supongo que tendré que acompañarte.
¿Q-Qué dices?
¡No puedes! Es vergonzoso.
Mi novia, quien adora hacerlo, aún no me deja verla orinar.
¿Eh? Pero hacemos cosas más vergonzosas.
¡No es lo mismo!
No quiero orinar en frente de nadie.
Si hasta lo hace a la intemperie.
Entrar en su espacio personal será complicado.
Pero ver eso fortaleció mi amor por ella.
Sería grandioso si hiciera lo mismo para mí...
Yonezu, mírame orinar.
Supongo que tendré que usar mi as bajo la manga.
Un poder sellado.
¡Reuniré el poder hasta que no pueda contenerlo!
O algo así.
¿Yonezu?
E-En realidad nuestro baño está descompuesto.
¿Y si usas el de la estación?
¿Eh? ¿En serio?
Los demás deben tenerla difícil.
¿Qué pasó?
Bueno, verás... Pues...
¡Oh, se hace tarde! ¡Vamos!
Estoy seguro de que quiere mostrarme, pero la vergüenza la supera y no deja que dé el primer paso.
Así que si puedo inducirla, en algún momento me dejará ver.
Porque...
¡somos unos pervertidos!
¡Funcionará!
Oye, esta no es la calle que usas normalmente, ¿verdad?
Ah, es que el camino del otro lado está en construcción, así que no podemos cruzar.
Perdona por desviarnos.
Y-Ya veo.
Bien. Está haciendo todo lo posible por aguantarse.
Espera, creo que estamos perdidos. No paso mucho por aquí.
Y-Yonezu, ¿hay... una tienda o parque al que podamos ir?
¿Eh? ¿Te pasa algo?
No creo que pueda aguantar más.
¡Es ahora!
N-No hay nada de eso por aquí.
¿Se te va a salir?
¡Solo hazlo aquí!
¿Qué estás...?
Puedo cubrirte apropiadamente. No hay nadie por aquí de todas formas.
¡Estarás bien!
¡E-Espera! ¡No quiero hacerlo aquí!
Sé que quieres que te vea.
¡Lo sé!
¿Sí?
Oye... ¡No!
Me aseguraré de mirar atentamente.
¡N-No quiero! ¡Detente!
Ya no...
¡Realmente voy a...!
¡Dije que no quería!
Te dije que te detuvieras.
P-Pero...
¿Hina?
¡Esa chica está orinando!
¡Está orinando! ¡Está orinando!
¡Está orinando! Mamá, ¿por qué está orinando así?
Déjala, ya vámonos.
¡Lo siento, Hina!
¡Lo siento! ¡Lo siento muchísimo!
¡Mil disculpas!
Malinterpreté tus sentimientos por completo.
¡Lo siento, lo siento! ¡Lo siento, lo siento!
Después de eso,
me trató con indiferencia por toda una semana.
¡Lo siento desde el fondo de mi corazón!