Este es un famoso instituto femenino.
¡Nos vemos!
Hasta luego.
Sus calificaciones están por encima del promedio.
El hecho de que sea una escuela únicamente de chicas llama la atención.
Y una de esas chicas es Hina Takigawa.
¡Nos vemos mañana!
Yo conozco su secreto.
Al principio pensaba que no se aguantaba a llegar al baño o algo así.
Pero después de la escuela sigue viniendo a este lugar aislado para hacer varias cosas.
Una señorita tan refinada tirando su pañuelo usado en la basura.
Creo que ya terminó por hoy.
Ella se va del parque de manera digna,
con una expresión inocente en su rostro.
¡Ay no! ¡Mejor me apresuro!
¡Hola!
Bienvenida.
¿Sucede algo? Te falta el aliento.
Ah, no, es que...
Terminaba de hacer algo, así que vine corriendo a casa.
¿En serio? Lamento que tuvieras que hacer eso.
No es nada. No te preocupes.
Entra, entra.
Gracias.
Con permiso.
Sí.
Hina Takigawa es mi novia.
Oye, ¿estás seguro de que está bien
estudiar aquí en vez de en la biblioteca?
Ah, sí.
Mis padres no volverán hasta la noche.
¿En serio?
Bueno, entonces enfoquémonos en terminar la tarea de mañana.
T-Tienes razón.
Conocí a Hina hace medio año en la biblioteca.
Nunca pensé que conocería una chica tan refinada como ella,
pero empezamos a estudiar y nos llevamos muy bien.
Hemos estado saliendo por tres meses ya.
Y hace un mes...
En ese parque descubrí su secreto.
¡No! Ya no... puedo...
¡Se masturbaba mirando una revista
impropia de una señorita de su clase!
¡Ya! No debo...
Desde entonces, cada semana...
fui al parque a observar este exhibicionismo.
Al parque donde Hina estaría...
Ya...
Hina...
¡Esto es increíble!
Esto...
¿Qué hago?
¡No!
Voy a...
Aún no le dicho nada sobre lo que vi en el parque.
¿Ocurre algo?
Ah, no, es que...
E-Es que mi entrenador personal...
No puedo preguntarle, no puedo.
¿Me perdonaría si le pregunto? ¿Qué hago?
me dijo que para mejorar mi capacidad
pulmonar existe un entrenamiento, pero...
Oye...
la verdad no sé si yo...
¿Q-Qué rayos estoy diciendo?
¡O-Oye!
Es que... si tus padres no volverán hasta tarde...
no me importaría...
N-No...
Se están poniendo duros.
¡Me da vergüenza!
¿Hina?
Está bien.
¡No! ¡Se me escapan gemidos!
Ella me ha mostrado esta expresión avergonzada muchas veces.
¡Realmente lo está sintiendo!
Pero esa expresión que puso en el parque...
Estás... estás siendo muy...
¡no me la ha mostrado nunca!
¡V-Voy a...! ¡Ya no...!
Quiero que me muestre esa expresión.
Hina...
Yonezu. ¿Por qué estás aquí?
E-Esto no... Es que no podía aguantar...
Lo sé todo.
Todo lo que has hecho aquí.
Desde hace un tiempo ya.
Pero no había podido hablarte de ello...
N-No le digas a nadie.
Puedes odiarme, pero no le digas a nadie.
Por favor.
No diré nada.
No le diré a nadie,
así que hagamos esto juntos.
Yonezu...
¡N-No! ¡Está sucia!
Deten...
¡Por favor...!
Detente...
Ahí no...
Realmente voy a...
E-Esto es...
Ahora es mi turno, ¿verdad?
¡Se siente bien!
¡Hina!
Voy a...
Oye, ¿lo hacemos?
Es tan grande.
Está entrando tanto...
¡No actúa como de costumbre!
Su vagina...
se siente resbaladiza y se retuerce.
¡Está muy excitada!
¡E-Eso se siente muy bien!
Sí, ahí. ¡Voy a gemir! ¡No puedo contenerlos!
¡Hina!
¡No!
Que manosees mis pechos así... me da vergüen...
¡Adelante! Si te excita, gime todo lo que quieras, Hina.
¡No podemos en un lugar como este!
¿Y si alguien nos ve?
Si alguien nos ve teniendo sexo, yo...
¡Se siente asombroso!
Sé que no debería estar haciendo esto, pero su pene se siente muy bien.
Qué bien se siente.
Podría enloquecer...
¡Voy a enloquecer!
Más...
Hina, ¿cómo te gusta más?
¿Hacerlo sola o juntos?
¡Me gustan ambos! ¡Ambos!
¡Esa expresión! ¡Esa era la que quería ver!
¡Esta es la expresión!
¡Su pene se hace más grande!
¡Increíble! ¡Qué bien se siente!
Este es nuestro secreto, ¿de acuerdo?
Hina, si me aprietas así... voy a...
Ese no es mi proble...
¡Yo también voy a...!
¡Por favor, juntos! ¡Hagámoslo juntos!
¡Hina!
¡No! ¡Ya no aguanto!
¡No! ¡No! ¡No!
Me corrí.
Hace medio año conocí a Hina.
Pero siento que ahora la conozco mejor.
Bueno, ¿nos vamos?
Sí, andando.
Caminaré contigo.
¡De acuerdo!
Soy el único que lo sabe.
Es nuestro pequeño secreto.