Este es un famoso
instituto femenino.
¡Nos vemos!
Hasta luego.
Sus calificaciones están
por encima del promedio.
El hecho de que sea una escuela
únicamente de chicas llama la atención.
Y una de esas chicas
es Hina Takigawa.
¡Nos vemos mañana!
Yo conozco su secreto.
Al principio pensaba que no se
aguantaba a llegar al baño o algo así.
Pero después de la escuela sigue viniendo
a este lugar aislado para hacer varias cosas.
Una señorita tan refinada tirando
su pañuelo usado en la basura.
Creo que ya
terminó por hoy.
Se va del parque de manera digna,
con una expresión inocente en el rostro.
¡Ay, no! ¡Mejor me apresuro!
¡Hola!
Bienvenida.
¿Sucede algo?
Te falta el aliento.
Ah, no, es que...
Terminaba de hacer algo, así
que vine corriendo a casa.
¿En serio? Lamento que
tuvieras que hacer eso.
No es nada. No
te preocupes.
Entra, entra.
Gracias.
Con permiso.
Sí.
Hina Takigawa es mi novia.
Oye, ¿estás seguro de que está bien
estudiar aquí en vez de en la biblioteca?
Ah, sí.
Mis padres no volverán
hasta la noche.
¿En serio?
Bueno, entonces enfoquémonos
en terminar la tarea de mañana.
T-Tienes razón.
Conocí a Hina hace medio
año en la biblioteca.
Nunca pensé que conocería una
chica tan refinada como ella,
pero empezamos a estudiar
y nos llevamos muy bien.
Hemos estado saliendo
por tres meses ya.
Y hace un mes...
En ese parque
descubrí su secreto.
¡No! Ya no... puedo...
¡Se masturbaba mirando una revista
impropia de una señorita de su clase!
¡Ya! No debo...
Desde entonces, cada semana...
fui al parque a observar
este exhibicionismo.
Al parque donde Hina estaría...
Ya...
Hina...
¡Esto es increíble!
Esto...
¿Qué hago?
¡No!
Voy a...
Aún no le dicho nada sobre
lo que vi en el parque.
¿Ocurre algo?
Ah, no, es que...
E-Es que mi entrenador personal...
No puedo preguntarle, no puedo.
¿Me perdonaría si le
pregunto? ¿Qué hago?
me dijo que para mejorar mi capacidad
pulmonar existe un entrenamiento, pero...
Oye...
la verdad no sé si yo...
¿Q-Qué rayos estoy diciendo?
¡O-Oye!
Verás... si tus padres
no volverán hasta tarde...
no me importaría...
N-No...
Se están poniendo duros.
¡Me da vergüenza!
¿Hina?
Está bien.
¡No! ¡Se me escapan gemidos!
Ella me ha mostrado esta
expresión avergonzada muchas veces.
¡Realmente lo está sintiendo!
Pero esa expresión
que puso en el parque...
Estás... estás siendo muy...
¡no me la ha
mostrado nunca!
¡V-Voy a...! ¡Ya no...!
Quiero que me muestre
esa expresión.
Hina...
Yonezu. ¿Por qué estás aquí?
E-Esto no... Es que
no podía aguantar...
Lo sé todo.
Todo lo que
has hecho aquí.
Desde hace un tiempo ya.
Pero no había podido
hablarte de ello...
N-No le digas a nadie.
Puedes odiarme, pero
no le digas a nadie.
Por favor.
No diré nada.
No le diré a nadie,
así que hagamos esto juntos.
Yonezu...
¡N-No! ¡Está sucia!
Deten...
¡Por favor...!
Detente...
Ahí no...
Realmente voy a...
E-Esto es...
Ahora es mi turno, ¿verdad?
¡Se siente bien!
¡Hina!
Voy a...
Oye, ¿lo hacemos?
Es tan grande.
Está entrando tanto...
¡No actúa como de costumbre!
Su vagina...
se siente resbaladiza
y se contrae.
¡Está muy excitada!
¡E-Eso se siente muy bien!
Sí, ahí. ¡Voy a gemir!
¡No puedo contenerlos!
¡Hina!
¡No!
Que manosees mis pechos
así... me da vergüen...
¡Adelante! Si te excita,
gime todo lo que quieras, Hina.
¡No podemos en un lugar como este!
¿Y si alguien nos ve?
Si alguien nos ve
teniendo sexo, yo...
¡Se siente asombroso!
Sé que no debería estar haciendo
esto, pero su pene se siente muy bien.
Qué bien se siente.
Podría enloquecer...
¡Voy a enloquecer!
Más...
Hina, ¿cómo te gusta más?
¿Hacerlo sola o juntos?
¡Me gustan ambos! ¡Ambos!
¡Esa expresión!
¡Esa era la que quería ver!
¡Esta es la expresión!
¡Su pene se
hace más grande!
¡Increíble! ¡Qué bien se siente!
Este es nuestro
secreto, ¿de acuerdo?
Hina, si me aprietas así... voy a...
Ese no es mi proble...
¡Yo también voy a...!
¡Por favor, juntos!
¡Hagámoslo juntos!
¡Hina!
¡No! ¡Ya no aguanto!
¡No! ¡No! ¡No!
Me corrí.
Hace medio año conocí a Hina.
Pero siento que ahora
la conozco mejor.
Bueno, ¿nos vamos?
Sí, andando.
Caminaré contigo.
¡De acuerdo!
Soy el único que lo sabe.
Es nuestro pequeño secreto.