Hace mucho tiempo, cuando el concepto de shinobi no existía,
alguien mordió la fruta prohibida y ganó el poder del chakra.
Trató de ponerle fin a una era de violencia.
Sin embargo, con el tiempo se obsesionó con el poder.
Para que la justicia prevalezca en el mundo, ¿qué se necesita, poder o amor?
Este conflicto se transformará en una guerra,
la cual continuará en la próxima generación.
¿Quién eres? ¿Qué hace aquí alguien del clan Hyuga?
Tus ojos dan miedo.
Apuesto que eres un monstruo.
¡Es cierto, eres una aberración!
Monstruo del Byakugan.
¡Oigan, ya basta!
¿Eh? ¿Y tú quién eres?
Mi nombre es Uzumaki Naruto.
Seré el próximo Hokage.
¿El próximo Hokage?
¿Hablas en serio?
¡Bien, tú lo pediste!
Kage bunshin no Jutsu
¡Jutsu clones de sombra!
¡Voy a derrotarte!
¡De veras!
¡Toma esto!
Ahora divirtámonos un poco.
Qué Hokage ni qué nada.
Vamos a deshacernos de esa bufanda.
¡Aún no estoy derrotado!
Esta vez haré un clon de sombra más fuerte.
¿Estás bien?
Les daré una paliza.
Úsala, te abrigará.
Lo siento.
No te preocupes.
Disculpa...
M-Muchas gracias.
No hay de qué.
Si el mundo fuese a terminar mañana,
¿con quién les gustaría pasar ese día?
Cosas como esa nunca pasarían.
Tal vez como...
que se caiga la Luna.
Si esas cosas pueden suceder,
preferiría que cayera carne en lugar de la Luna.
Si el mundo fuese a terminar la pasaría contigo.
Olvídalo, prefiero pasar mi último día con alguien que me guste.
Escriban el nombre de la persona con la que pasarían su último día.
Es imposible...
No sé el nombre de mi padre, ni tampoco el de mi madre.
Y no tengo amigos.
Oye, Naruto.
No tires tu papel.
Pero es poco probable que el mundo llegue a su fin.
Por eso dije "si fuese".
Bueno, pero no pasará.
Esto es un Decreto Celestial.
Un decreto para el clan Hyuga.
Te lo preguntaré una última vez.
Respóndeme, Hyuga Hiashi.
La respuesta decidirá el futuro de tu clan.
Aquí tienes la respuesta...
de los Hyuga.
Insolente.
Hoy les voy a mostrar algunos movimientos, así que presten mucha atención.
¡Naruto!
Nunca esperé que se volviera tan popular.
¿Costillar? ¿Carne?
Dije popular con las chicas.
Sus esfuerzos en la guerra de hace dos años
lo convirtieron en el héroe de la aldea.
Sí.
Muchas gracias.
Muy bien, a comer.
Gracias por la comida.
Naruto.
Oh, Konohamaru.
Hay algo que quiero mostrarte.
¿Qué cosa?
Son cosas de mi abuelo el tercero.
Las encontré mientras limpiaba.
¿Y esto?
No te atrevas a llamarlo basura.
Son cosas muy valiosas.
Lo son. No son basura.
Soy Uzumaki Naruto.
Qué rápido. Las ventas por el Festival ya han empezado.
Naruto.
¿Eh?
Acepta este regalo por el festival.
¿Eh? ¿Para mí?
Siempre estoy animándote.
Lo hice yo misma.
¡Acéptalo por favor!
G-Gracias.
Muchas gracias por su compra.
Hinata.
Oh, Sakura.
¿Estás tejiendo algo?
Qué sorpresa.
Estoy tejiendo una bufanda.
¿Q-Qué?
Dalo todo, ¿bien?
¿Eh?
Es un regalo para él, ¿verdad?
Se ha vuelto muy popular.
¿Tú crees?
Incluso vienen personas de otras aldeas solo para tomarse fotos con él.
Eh...
No digas "eh".
Date prisa y termina esa bufanda.
Sí...
Vamos.
Ten más confianza.
Sé valiente.
B-Bien.
Se ve más grande de lo usual.
¡Lista!
Puse mi alma y corazón en ella.
Estoy segura de que mis sentimientos llegarán a Naruto.
¿Lo harán?
Es algo tarde. Tal vez mañana será mejor.
No, tengo que dársela esta noche.
Mejor mañana.
No, esta noche.
No, mañana.
Date prisa y dile lo que sientes, así de simple.
Hanabi.
¿Por qué no avisas cuando estás?
Ver una chica agonizar de amor es divertido.
Como si los niños pudieran saber algo.
No soy una niña.
El poder de mi Byakugan es tan bueno como el de cualquier adulto.
Como sea, mira.
¿No es lindo?
Otra vez tratando a tu kunai como un juguete...
Ese chico se reirá de ti si te gruñe la panza mientras le confiesas tu amor.
No voy a confesar nada.
En vez de darle una bufanda,
tal vez deberías tratar de verte más a la moda.
La Luna está cayendo.
La Luna está claramente más cerca de la Tierra.
¿Por eso aparecen más meteoritos últimamente?
Lo explicaré.
Cuando dos cuerpos celestiales se acercan, su gravedad empieza a jalar.
Una vez que alcanza cierta distancia,
la superficie de la Luna comienza a romperse.
Creo que parte de esa superficie ha comenzado a caer a la Tierra.
¿Y qué pasará?
La Luna se desintegrará completamente.
Y sus fragmentos comenzarán a caer sobre la Tierra.
Si no se hace nada, la humanidad...
...perecerá.
¿Esto es un fenómeno natural?
¿O es hecho por el hombre?
Es una buena pregunta.
Es la temporada cuando el ramen sabe mejor.
Solo comes ramen todo el año.
¿De verdad te gusta tanto el ramen?
Así es, lo amo.
Cinco órdenes más de gyoza.
Saliendo.
¿Cinco más? No puedo comer tanto.
Entonces no te toca.
Hora de comer...
No puedo ensuciarla.
Oye, esa bufanda...
Oh, Hinata.
Ven con nosotros si no has comido.
Yo pago esta noche.
Dijo sobre algo que lo puso feliz y quiso celebrar.
P-Pero...
No seas tímida. Ven y siéntate.
Ven con nosotros, Hinata.
B-Bien.
Naruto.
Oh, son ustedes.
Gracias por los regalos del otro día.
Ordenen lo que gusten.
Mi agradecimiento por sus regalos.
¡Muchas gracias!
Hinata, ordena lo que quieras también.
Ven aquí, Naruto.
Comamos juntos.
Hinata.
¿Qué pasa?
Lo siento, estoy satisfecha.
¿Eh?
Hinata.
¿Por qué no caminas con ella hasta su casa?
¿Caminar hasta su casa?
¿Por qué?
Bueno...
No puedes dejar una chica sola en medio de la noche.
¡Más gyoza!
Gracias.
¿Qué? Si Hinata es muy fuerte.
Nadie en la aldea se atrevería a meterse con ella.
Oye.
¡Hinata!
¡Rayos, eres un tonto!
¿Y por qué me dices eso?
Naruto, el gyoza está listo.
Comamos.
Él puede llegar a ser realmente tonto.
Ibas a darle la bufanda, ¿verdad?
Sí.
Puedes hacerlo, Hinata. Sé valiente.
Gracias.
Pero, ¿por qué me estás animando tanto?
Eh, bueno...
Tenemos que apoyarnos mutuamente.
¿Apoyarnos?
¿Quién está ahí?
Esa es Hanabi.
Pergamino de bestias.
Choju Giga
Naruto.
Siempre te he mirado desde lejos.
Pero de ahora en adelante quiero...
estar a tu lado siempre.
Así que tejí esto con todo mi corazón.
¡Por favor, acepta mis sentimientos!
Bien, una vez más.
Naruto...
Hinata.
Buenas noches.
Nos vimos hace un rato en Ichiraku.
Tienes razón.
¿Qué pasa?
Q-Qué linda bufanda.
Sí, es cierto.
Vaya, parece que tienes hambre.
Es instantáneo, pero tengo ramen en mi habitación...
Buenas noches.
¿No quieres hablar conmigo?
Oye, Hinata.
Me pregunto quién se la habrá dado.
Me alegro por ti, Naruto.
¿Por qué lloras?
Humedecerás la bufanda.
Ya no la necesito.
Entonces yo la tomaré.
¿Quién eres?
Soy Toneri, he venido por ti.
¿Por mí?
¡Hinata!
¡¿Qué haces?! ¡Suéltame!
¡Desgraciado, ¿qué le haces a Hinata?!
Tajuu Kage bunshin no Jutsu
¡Jutsu multiclones de sombra!
¡Hinata!
Rashenshuriken
¡Maldito!
¡Deja a Hinata!
¡Espera!
Hinata, ¿estás bien?
Sí.
Rasengan
Mi cuerpo se entumece.
Mi fuerza...
¡Hinata!
Tu bufanda se arruinó.
Sí.
¿De dónde salieron esos tipos?
No lo sé.
El último día se aproxima.
Antes...
¡Tú otra vez!
Antes que ese día llegue, vendré por ti,
Hinata.
¿Qué es eso?
¿Q-Qué está pasando?
La Tierra...
...pronto será destruida.
Su misión es
rescatar a Hanabi Hyuga quien ha sido secuestrada.
Trabajarán como un equipo de 4 liderado por Shikamaru.
Y también concedo el deseo de Hinata de ser incluida en este equipo.
Se lo agradezco mucho.
Shikamaru, pon tu mano.
¿Eh?
¿Por qué?
¿Y esto?
Es un reloj secreto que solo los cinco kages poseen.
¿Qué clase de reloj es?
Es el contador para la destrucción de la Tierra.
No lo entiendo.
¿Por qué es necesario para el rescate de Hanabi?
Quien secuestró a Hanabi, Toneri,
podría ser el que está manipulando la Luna.
¿En qué se basa?
Es solo... una corazonada.
Fue por aquí
que perdí de vista al secuestrador de Hanabi.
Separémonos y busquemos pistas.
Naruto, cuida de Hinata.
No hay problema.
¿Qué pasa?
No es nada.
¿Viste algo?
Es el kunai de Hanabi.
¿Trajiste la bufanda?
¿Por qué no la usas? ¿No tienes frío?
E-Estoy bien.
Será mejor que le digamos a Shikamaru y los demás sobre esto rápido.
Sí, tienes razón.
Hinata, ¿puedes ver algo?
Hay un manantial que brilla en el fondo de la cueva.
¿Un manantial?
Esa letra shinobi es "A" como en Aun.
Podría significar "Este es el comienzo".
Hinata, ¿qué ves en el fondo del manantial?
Mi visión se distorsiona.
¿Tu Byakugan se distorsiona?
Solo nos queda bajar y averiguarlo.
No puedo mojarla.
Qué peculiar eres.
¿Y qué si se moja tu bufanda?
Es importante. Significa mucho para mí.
¿Eh?
No hay nada de qué preocuparse.
Toqué esta agua y no me mojó.
Si el mundo fuese a terminar mañana,
¿con quién les gustaría pasar ese día?
Cosas como esa nunca pasarían.
Tal vez como... que se caiga la Luna.
Si esas cosas pueden suceder,
preferiría que cayera carne en lugar de la Luna.
Miren, la Luna.
¿Eh?
Ronda 7.
Uzumaki Naruto contra Inuzuka Kiba.
Este es el examen chuunin.
¡Naruto!
¡No te atrevas a perder contra ese chico!
¡Arte ninja: Mímica de bestias!
Gijuu Ninpou Shikyaku no Jutsu
¡Espera un minuto!
¡Aquí voy!
Detente, Kiba.
Naruto está peleando contra Pain justo ahora.
Naruto está peleando solo.
Banshou Ten'in
¡Atracción universal!
¡Naruto!
¿Qué es eso?
Es ungüento.
¿Y por qué me lo das a mí?
Solo acéptalo, Naruto.
Gracias, pero no tienes que hacerlo.
Banshou Ten'in
¡Atracción universal!
Estás a punto de morir.
¿Por qué viniste?
¡No eres rival para él!
Esta vez...
voy a salvarte, Naruto.
Siempre lloraba y renunciaba antes de intentarlo.
Cometí tantos errores...
...pero tú me ayudaste a encontrar y tomar el camino correcto, Naruto.
Siempre te he seguido.
Quería caminar contigo todo el tiempo.
Quería estar a tu lado siempre.
Tú me cambiaste, Naruto.
Tu sonrisa me salvó.
¡Es por eso que no le temo a la muerte si significa que puedo protegerte!
Porque...
te amo, Naruto.
Hinata...
Si el mundo fuese a terminar mañana,
¿con quién les gustaría pasar ese día?
Si esas cosas pueden suceder,
preferiría que cayera carne en lugar de la Luna.
No otra vez Iruka.
Escriban el nombre de la persona con la que pasarían su último día.
Oye, ¡Naruto!
¡No tires tu papel!
Pero es poco probable que el mundo llegue a su fin.
Por eso dije "si fuese".
Bueno, pero no pasará.
Uzumaki Naruto
¿Eh? ¿Conmigo?
Naruto.
¿Qué es eso?
Es ungüento.
¿Y por qué me lo das a mí?
Qué tonto.
Él puede llegar a ser realmente tonto.
Ibas a darle la bufanda, ¿verdad?
Sí.
Puedes hacerlo, Hinata.
Sé valiente.
Gracias.
Yo realmente...
¿De verdad te gusta tanto el ramen?
Así es, lo amo.
Yo realmente...
Realmente te gusta.
Sí, amo a Hinata.
Es muy tonto.
Tal vez ni sabe qué es el amor.
¿Qué quieres decir?
Como saber la diferencia entre amar lo dulce,
como los bollos shiratama, la gelatina de frutas y amor real.
¿Eh? ¿No es lo mismo?
¡Hinata!
¡Rayos, eres un tonto!
¿Y por qué me dices eso?
Naruto, el gyoza está listo.
Comamos.
¡Hinata!
¡Naruto!
Uzumaki Naruto
Hinata...
¡Es por eso que no le temo a la muerte si significa que puedo protegerte!
Porque...
...te amo, Naruto.
Hinata.
¡Naruto!
¡Despierta!
Esto es un sueño.
Sakura.
Al fin despertaste.
¿Esto es una trampa enemiga?
Sí, atrapa los intrusos en un genjutsu,
y los encierra en un mundo de recuerdos.
Es una prisión de recuerdos.
Por suerte Sakura, quien es resistente a los genjutsu, estaba con nosotros.
Gracias, Sakura.
Soñaba con mi hermano, gracias por romperlo.
¡Eso no suena a gratitud!
Otro manantial.
¿Tu Byakugan tampoco funciona aquí?
No, mi campo de visión se distorsiona.
Bien, estén listos para luchar mientras avanzamos.
¡Entendido!
¿Qué pasa?
Esos sueños del genjutsu...
¿Sí?
No, no es nada.
Hinata.
Dije que vendría por ti.
Pero al parecer tú has venido a mí.
¿Dónde está Hanabi?
No te preocupes. Está profundamente dormida en mi castillo.
¡Devuelve a Hanabi!
Eso dependerá de tu respuesta,
Princesa del Byakugan.
¿Princesa del Byakugan?
Hinata, vamos... a casarnos.
¿Eh? ¿Casarnos?
Es como una fábrica de burbujas.
Ya comprendo.
¿Eh?
Aquí es donde vive el guardián que creó estas burbujas.
¿Guardián?
Naruto y Hinata se están tardando.
¿Deberíamos volver para revisar?
¿U-Un cangrejo?
Ese es el guardián.
¡Hinata!
¡Naruto!
¡No te acerques a Hinata!
Tú otra vez. Estorbas, muévete.
¡¿Dónde está Hanabi?!
¡No destruyan las burbujas!
¡O nos capturará en el genjutsu otra vez!
¡Pergamino de bestias!
Choju Giga
¡Fujin! ¡Raijin!
¡Maldición!
¡Sombra estrangulante!
Kagenui
¡Sakura!
¡Recibe esto!
Maldición.
¿Eres una marioneta?
Este no es mi cuerpo.
Hinata.
La próxima vez el yo real vendrá por ti.
Dame una respuesta en ese momento.
¡Silencio!
Tu puño nunca me alcanzará. Nunca.
¿Tú hiciste esto, Sakura?
Así es.
Naruto, si dejas a Hinata expuesta al peligro otra vez,
probarás mis puños también.
Bueno.
Hinata, no te dejaré otra vez...
No te quitaré los ojos de encima.
¿Qué?
Ya estás mirando a otro lado.
¿Eh? No es cierto.
¿Qué es este lugar?
¿Eso es una isla flotando?
No.
La superficie del océano se ha invertido en el espacio.
Hay luz solar subterránea también.
¿No es falso?
¿Un sol creado?
Sí.
Hinata, ¿alguna señal del enemigo?
Hasta ahora nada.
El enemigo nos espera.
¿Por qué no atacan?
Sí, eso me molesta.
Está muy tranquilo.
Déjenlos.
No hagan nada hasta que vaya a buscarla.
¡Oh!
Los ojos tienen contracciones otra vez.
Maravilloso. Este Byakugan es muy puro.
¿Hinata?
Solo quiero pedirte perdón por lo de antes.
Veo un pueblo adelante como a 20 kilómetros.
¡Muy bien, vamos!
No hay nadie aquí.
Este pueblo fue construido hace siglos.
Separémonos para buscar.
Así que era una aldea shinobi.
¿Un incendio?
¿Qué es esto?
¿Hubo una guerra hace tiempo?
¿Qué pasa, Hinata?
Es telaraña.
Puedes ver a largas distancias con tu Byakugan,
pero caminas y chocas con una telaraña.
Qué torpe eres.
Naruto.
¿Sí?
¿Qué pasó con tu bufanda?
Oh.
Hacía calor, así que me la quité.
Y-Ya veo.
Yo siento un poco de frío.
Pues sí, vestida así sería obvio.
Es que este es mi equipo para misiones.
Si puedes soportarlo,
entonces yo también puedo.
¿Estás bien?
Totalmente.
¿Qué?
No es nada.
¡Dime!
¡Que no es nada!
Delicioso.
¿Vas a alguna parte?
Voy al baño.
¡Naruto!
¡Otra telaraña!
¿Estás bien?
Sí.
¡Ay!
¿Qué pasa?
Creo que me lastimé la espalda.
Ten.
Gracias.
Oh, sí.
Me diste el mismo ungüento
durante los exámenes chuunin.
Lo recuerdas después de todo este tiempo.
De hecho, acabo de recordarlo.
Gracias.
Tenemos que apresurarnos y rescatar a Hanabi.
Naruto, me gustaría hablar algo contigo.
¿De qué?
Sobre lo que dijiste cuando la marioneta de Toneri apareció.
¿Toneri?
Ah, ahí están.
Hinata, necesitamos que revises algo.
¿Qué dice?
Es alguna clase de escritura antigua.
Una maldición antigua
cruzó la línea de la humanidad,
abordándolo todo.
El puño del ojo Tensei, la Luna renacida
destruirá al hombre.
¿Qué significa?
Tal vez el "Ojo Tensei" está haciendo la Luna moverse.
Entonces, Kakashi tenía razón. El secuestro de Hanabi y la Luna están conectados de alguna manera.
Bueno, sus corazonadas siempre son acertadas, por desgracia.
Princesa del Byakugan...
¿Qué sucede?
¿Es un tipo de cementerio?
¿Qué es esto?
¡Hay alguien aquí!
El Byakugan. Puedo percibir el Byakugan.
Oh, estoy seguro.
Oh, Princesa del Byakugan.
¡No te acerques a Hinata!
¡Hinata!
¿Qué le hiciste a Hinata?
El Tenseigan ha sido... resucitado.
Otsutsuki...
debe ser detenido.
Hinata, ¿estás bien?
Sí.
Ese hombre dijo algo de Otsutsuki.
Ese es el apellido original del Sabio de los Seis Caminos.
Otsutsuki Hagoromo.
Así se llamaba el Sabio de los Seis Caminos, antes de entrar en el sacerdocio.
Y llamó a Hinata Princesa del Byakugan.
Parece que el secuestro de Hanabi y Toneri están conectados.
Está tejiendo.
¿Piensa seguir tejiendo por siempre?
Supongo que toma mucho tiempo.
Hinata, ¿de qué querías hablarme antes?
Mencionabas algo sobre lo que la marioneta de Tonari dijo...
Oh, eso. No era nada.
¿Eh? ¿Qué quieres decir con nada?
Lo siento, quiero estar sola.
Ya veo.
Revisemos esa aldea.
Parece que Hanabi ya no está aquí.
Debemos regresar y reunirnos con los demás.
Sí.
Hinata.
Mi hermana menor está en un grave peligro,
y yo estoy aquí tejiendo.
Soy una terrible hermana mayor, ¿no?
Eso no es verdad.
Estás aquí para salvar a tu hermana.
Si me hubiese quedado en casa en aquel entonces, Hanabi estaría a salvo.
No te preocupes. Te juro que rescataré a Hanabi.
Gracias.
Eres muy amable, Naruto.
Bueno, no estoy siendo amable porque te quiera ni nada parecido.
Solo estoy preocupado por Hanabi.
¿Qué acabas de decir?
¿Dijiste algo?
Que estoy preocupado por Hanabi.
Sí, por cierto...
Antes de eso...
Hinata.
Me... gustas.
Hinata...
Toneri, ¿eres otra marioneta?
¿Dónde está Hanabi?
Silencio.
Vine a escuchar la respuesta de Hinata.
¿Respuesta? ¡Hinata no tiene nada que decirte!
Ahora dime dónde está Hanabi.
Hinata.
¡Oye!
Hinata. ¿Qué está pasando?
Adiós, Naruto.
¡Hinata!
¡Devuelve a Hinata!
¿Devolverla?
Hinata lo decidió por su cuenta.
Esto estuvo destinado desde la antigüedad.
Hinata y yo nos casaremos.
¿S-Se casarán?
¡Hinata!
Es mentira, ¿no?
Mi chakra está...
¿Qué estás haciendo?
No quiero pelear innecesariamente y arriesgarme a lastimarte.
Hinata...
¡Dense prisa y muévanse!
¡No puedo ir más lejos!
Oigan, ¡mantengan la fila!
¡No entren en pánico!
El refugio de ataque aéreo fue construido para alojar a cada ciudadano en la Tierra del Fuego.
Mantengan la calma, por favor.
¡Estilo de agua: Jutsu misil-dragón de agua!
Suiton Suiryuudan
Yoton Yokai no Jutsu
¡Jutsu monstruo de lava!
¡Estilo partícula: Jutsu de desprendimiento atómico!
Jinton Genkai Hakuri no Jutsu
¡Rayos, mi espalda!
¿Entonces esto fue la Luna?
Sí.
El lugar donde encontramos las burbujas del cangrejo es probablemente el pasillo que conecta la Tierra a la Luna.
¿Cómo está Naruto?
Terrible.
La mayor parte de su chakra fue absorbido.
Hinata...
Así que al fin lo entendiste. Tonto.
Qué hermosa.
Hinata, quiero saber más sobre ti.
¿Por qué él?
¿Dónde estoy?
Este es el castillo de Toneri.
¡Hanabi!
Le han robado los ojos.
Hinata,
vamos... a casarnos.
¿Eh? ¿Casarnos?
¿Qué estás diciendo? Libera a Hanabi.
Tu hermana está en mi castillo
¡Hanabi!
He tomado su Byakugan.
¡Eres terrible!
Lo siento.
Es debido al Decreto Celestial de Hamura.
¿Hamura?
Hamura Otsutsuki,
el fundador de los shinobi de la Luna.
Tal vez es más fácil de entender si digo que él es el hermano menor
del Sabio de los Seis Caminos, fundador de los shinobi de la Tierra.
El clan Hyuga heredó la sangre de Hamura.
La historia se remonta a muchos eones. Varios milenios, de hecho.
El Sabio de los Seis Caminos, el anciano, tenía dudas.
Le temía al Diez Colas.
Con su chakra masivo y su inimaginable poder
traería calamidad a este mundo.
Así que el Sabio de los Seis Caminos extrajo el chakra del Diez Colas
y lo dividió en nueve bestias con el fin de debilitar su poder.
La cáscara del Diez Colas cuyo chakra fue extraído,
es decir, la estatua Gedo, fue
escondida y sellada en la Luna.
Así el Diez Colas nunca sería revivido.
Hamura decidió vivir en la Luna
con la orden de vigilar la estatua Gedo.
El Sabio de los Seis Caminos se convirtió en el fundador de los shinobi de la Tierra.
Pero Hamura desconfiaba del mundo que su hermano estaba creando.
Así que si el mundo creado por su hermano se salía del camino shinobi,
confió en su descendencia para su destrucción.
A través de los milenios que han pasado
las batallas entre shinobi no han cesado.
Ellos continúan usando el chakra como arma.
Y ahora, la estatua Gedo fue robada,
e incluso el Diez Colas fue revivido.
Nuestro clan ha llegado a la conclusión que los shinobi de la Tierra van a destruir la paz y el orden del mundo.
El mundo que el Sabio de los Seis Caminos creó es un fracaso.
Así que de acuerdo con el Decreto Celestial de Hamura
yo destruiré el mundo del Sabio de los Seis Caminos.
Cuando este Byakugan puro se fusione con mi chakra
se transformará en el Tenseigan.
Con su destreza visual recogeré las cenizas de la Tierra
y crearé un nuevo mundo.
No creo tu historia.
¡Voy a rescatar a Hanabi!
¿Sin saber dónde se encuentra el castillo?
Volveré por tu respuesta.
¡Hinata!
Buen día.
Me alegra que entiendas cómo me siento, Hinata.
Bienvenida al castillo, señorita Hinata.
Bienvenida.
Solo hay marionetas en este castillo.
Son marionetas que fueron dejadas por nuestros antepasados.
Desde que mi padre murió cuando yo era joven
he vivido solo en este castillo.
Aquí celebraremos la ceremonia de matrimonio.
Luego de eso, entraremos al Cuarto del Renacimiento.
Caeremos en un profundo sueño hasta que el ambiente de la Tierra se estabilice luego de su destrucción.
¡Eso es imposible!
La Luna también será destruida.
No te preocupes, este castillo está protegido por un poderoso chakra.
¿Tan poderoso es?
Sí, lo suficiente como para mover la Luna.
¿Qué quieres decir?
Es el poder del tesoro de Otsutsuki
forjado con el sufrimiento de mi clan.
¿Dónde se encuentra tal cosa?
Eso es algo...
...que no puedo decirte.
¿Puedo volver a mi cuarto? Hace frío.
Eso se debe a que todo el año es un atardecer.
Es cierto.
¿Me tejerás una bufanda?
¿Eh?
Una bufanda solo para mí.
¿Entonces no?
Está bien.
¿De verdad? Muchas gracias.
Me haces feliz, Hinata.
¿Qué pasa?
No te preocupes.
Es prueba de que el Byakugan está convirtiéndose en el Tenseigan
Disminuirá con algo de descanso.
No parece estar aquí.
Princesa del Byakugan.
¡Activen el Tenseigan!
Somos descendientes de Hamura.
Pertenecemos a la familia principal del clan Otsutsuki.
Fuimos aniquilados por la rama secundaria de la familia
quienes corrompieron el Decreto Celestial de Hamura.
Toneri, un descendiente de esa rama, está tratando de hacer que la Luna
se precipite a la Tierra usando el poder del Tenseigan.
Solo tú puedes destruir el Tenseigan, Princesa del Byakugan.
Tú eres... Otsutsuki Hamura.
Princesa del Byakugan...
No dejes que el mundo que mi hermano creó sea destruido.
Mi pobre Hanabi...
Encontraré y destruiré el Tenseigan. Lo prometo.
Como lo imaginaba, Toneri ha estado escondido en el sol artificial.
¿Por qué Hinata no pudo descubrirlo?
¿Tendrá un jutsu en la Luna artificial que neutraliza al Byakugan?
¿Dónde está la entrada?
¿Por qué no le preguntamos a ellos?
¡¿Qué haces?!
¡Le alertas al enemigo!
¡Sígueme!
¿Qué estás haciendo?
Te lo explico luego.
Así que es por ahí...
¡Sai, retirada!
Choju Giga
¡Pergamino de bestias!
Nunca imaginé que su regreso sería después de la guerra, cuando el mundo estaba en paz.
Aquí abajo está el cañón de difusión de chakra.
Destruiremos todos los meteoritos sobre la línea del ecuador.
Arriba está el cañón de transportación de chakra.
Puede transportar cualquier objetivo a otra dimensión.
¡Con estos destruiremos la Luna!
¡Tengan listos los cañones inmediatamente!
Comer es agradable cuando tienes a alguien con quien hablar.
Bueno, háblame de ti.
No es tarde para negociar con los shinobi de la Tierra.
¿Qué?
Tienes razón,
los shinobi de la Tierra han usado el chakra para seguir peleando.
Pero ahora es diferente.
Para proteger esta paz conseguida con mucho esfuerzo,
los shinobi se han unido.
Así que...
Iniciarán otra guerra.
El mundo del Sabio de los Seis Caminos debe ser destruido.
Pero...
No vuelvas a hablar de ese tema.
Ahora cállate y come.
Esa isla...
Así que ya apareció.
Es el Templo de Hamura.
Una vez al año, durante el Festival del
Renacimiento aparece cerca del castillo.
Estoy segura.
El Tenseigan está escondido en esa isla.
Adiós, Naruto.
Hinata...
¡Hinata!
Al fin despertaste.
¿Al fin?
Han pasado tres días.
¿Eh?
¿Pasó algo con Hinata?
En realidad no pasó nada.
Has estado gritando su nombre: "Hinata, Hinata".
También una que otra cosa vergonzosa.
Bueno, llegué a escuchar tu lado sentimental.
Fue un gran material para mi investigación.
Oye...
Naruto.
Vamos a rescatar a Hinata y a Hanabi.
¿Es difícil ver a la mujer que te rechazó?
Entonces, Naruto es fuerte como shinobi pero no puede manejar un corazón roto.
Ahora sé tu debilidad.
Oye.
Hamura debe estar feliz de que
personalmente quieras rendirle homenaje.
El Tenseigan está aquí adentro.
Este es...
El Tenseigan.
¿Entonces este es el tesoro de Otsutsuki que mueve la Luna?
Señorita Hinata, solo aquellos con un gran rango  tienen permitido ver el verdadero Tenseigan.
Este es un templo donde los de menor rango vienen a orar.
Ya veo.
Te mostraré el verdadero Tenseigan luego de casarnos.
Mi visión se distorsiona solo en ese punto.
¡Ahora entiendo!
¿Cuánto tiempo estarás así?
Si renuncias a una mujer,
¿por qué no renuncias a ser Hokage también?
Sí, ríndete.
Renuncia a la mujer y a ser Hokage.
¿Qué? Shikamaru... ¿estás buscando pelea?
No me interesa lo que pasó entre tú y Hinata.
¡Pero eres un shinobi!
Ven conmigo.
Iré a descansar.
Ya deseo ver tu bufanda terminada.
Puedo sentirlo, puedo sentirlo.
¡Es como una batalla en mis ojos!
Pronto nacerá...
¡el Tenseigan completo!
Sakura...
Es el resultado de infundir casi todo su chakra en ti para evitar que mueras.
¡Sakura!
Naruto...
Lo siento mucho, Sakura.
Además de depender de Sakura para curarlo, ¿también para consolarlo?
Bueno, ¿quieres hacerlo tú?
Para nada.
Ya veo.
Nunca pensé que te confesarías a ella primero.
¿Recuerdas cuando dijiste que yo te gustaba?
Pero, ¿eso no era porque me gustaba a Sasuke?
No querías perder contra él.
Es amor real esta vez, ¿no?
Hinata es una gran persona.
Es casi demasiado buena para ti.
Pero se acabó.
Hinata se fue con Toneri.
Sí que eres estúpido.
Es obvio que tenía una razón que no podía revelar.
Cuando una chica realmente se enamora, sus sentimientos no cambian así de fácil.
No pueden cambiar.
Entiendo muy bien cómo se siente.
Esto es...
...el Tenseigan.
Detendré la Luna.
¿Qué significa esto?
¡Estás equivocado!
¿Qué dices?
El alma de Hamura me confió el Decreto Celestial.
Has distorsionado las enseñanzas de Hamura.
¡Hamura nunca deseó la destrucción de la Tierra, el mundo del Sabio de los Seis Caminos!
Me has traicionado.
¡Escúchame por favor! Hamura...
¡Silencio, son solo mentiras!
¡No creeré nada de eso!
Hamura solo hizo un Decreto Celestial,
y es acabar con el mundo del Sabio de los Seis Caminos.
¡Maldición!
¡Entonces estabas tejiendo esto para él, ¿no es verdad?!
Tendré que hacerlo así. No volverás a traicionarme.
Hinata.
Este gran idiota finalmente entendió
el significado de la bufanda que me diste cuando te fuiste con Toneri.
Ahora sé, por la bufanda que atentamente tejiste y te tomó tanto terminar
que tu amor no puede ser desenredado tan fácilmente.
Naruto...
Espérame.
Quiero que ames a alguien como yo por siempre.
Ahora, como hombre, hay algo que debo decirte.
¡Hinata, juro que te salvaré!
Lord Raikage, los cañones de chakra están listos.
¡Bien, carguen el chakra!
¡Sí, señor!
Primero lanzaremos el cañón de difusión de chakra para pulverizar los meteoritos.
Pulveriza, destroza.
¡Necesito ayuda!
¡Ahí vamos!
Rashenshuriken
¡Jutsu de sombra estrangulante!
Kageshibari no Jutsu
¡Síganme!
¡Asalto a la ciudadela!
¡Sí!
¡Sakura!
Gracias, Naruto.
No tienes que agradecerme.
Tengo una deuda contigo que nunca podré pagar.
Qué molestia.
¿Por qué lo escondes?
Es irritante, y me impide tomar decisiones rápidas.
Naruto, ¿puedes sentir el chakra de Hanabi?
Hanabi está en esa torre de allá.
¡Sakura, Sai, vayan por Hanabi!
¡Entendido!
¡Hinata!
¡Desgraciado!
Tu puño nunca me alcanzará.
Naruto, ¿y Hinata?
¡Ahí dentro!
Déjame esto a mí.
¡Te lo agradezco!
¡Muévete!
Cuidado, no pienso dejarlos pasar.
¡Bien, la exhibición de marionetas comienza ahora!
¡Hanabi está por ahí!
¿Qué?
¡Por aquí!
Hinata.
¡Estilo de viento: Barrera de arena en el cielo!
Fuuton Kusa Boheki
A las seis en punto. Es enorme.
¡Formación ala de grulla!
¡Entendido!
Dai Roku Keimon
¡Puerta de la alegría!
¡Maldición!
Tú...
Si él no está cerca, el único que puede proteger la aldea...
...soy yo.
Sasuke...
Los meteoritos desaparecieron.
Lord Hokage.
¿Qué sucede?
¡Es Hiashi!
Nivel de chakra al 75 %.
76, 77.
Uno tras otro.
Vamos, entra.
¡Hinata!
Infeliz. ¿Qué le hiciste?
¡Regresa a Hinata!
Bien, te la regresaré.
¡Detente, Hinata!
¿Qué opinas de las habilidades de mi esposa?
Maldición...
Ese tipo la está controlando.
Hinata.
Tienes que resistir un poco.
¡No te atrevas a manipular a Hinata!
Hinata me pertenece. La tomaré de regreso.
¡Hinata!
Desaparece.
¡Desgraciado!
Aún es muy temprano para que despiertes.
¡Maldición, la pulsación final!
¡Naruto!
¡Hinata!
Lo siento mucho, Naruto. Yo...
Lo entiendo. No digas nada.
Yo soy quien debe disculparse.
Pero ¿qué pasa con él?
Ahora es nuestra oportunidad.
Tenemos que destruir el Tenseigan.
¿El Tenseigan?
¡Hanabi!
Qué cruel.
Aún es solo una niña.
Hinata...
Si destruimos esto, la Luna se detendrá.
Entiendo, usaré mi rasengan.
¡No!
Hay un jutsu maldito sobre este ojo.
Solo alguien con la sangre de Hamura puede tocarlo.
El chakra de otro solo será absorbido.
¿Cómo dices?
Hakke Soujishi Hougeki
¡Ocho trigramas: Doble puño de león creciente!
¡No puedo destruirlo!
Hinata, pon tu chakra en mí.
¿Eh?
Así seremos capaces de destruirlo.
Hagámoslo.
Sí.
Estos son...
¿El Tenseigan era un grupo de Byakugan?
¿Qué?
¡Lord Hokage!
La Luna se ha detenido.
¿Qué dices?
Nivel de chakra al 95 %.
96, 97, 98, 99.
Chakra al 100 %.
Cañón de difusión de chakra, fuego.
¡Sí!
¿Qué fue eso?
Nos ha llegado un mensaje importante.
Una reunión de emergencia de los Kages.
Todos los meteoritos han sido destruidos.
¿Tenías un arma como esa escondida?
No se puede ser demasiado cuidadoso contigo, Raikage.
Lord Tsuchikage, dejemos a un lado el sarcasmo.
El siguiente es el cañón de transportación de chakra.
Volaremos la Luna.
¿Acabar con la Luna?
¿Qué está pasando?
Shikamaru.
Hinata, ¿te encuentras bien?
Sí, lo siento.
Guárdalo para después.
Díganme, ¿qué pasó? El sol artificial desapareció.
Destruimos el Tenseigan.
Era la fuente de todo.
La Luna debe haberse detenido también.
¿Qué?
El tesoro que todo mi clan ofreció, sus ojos. El tesoro Otsutsuki.
Cómo se atrevieron...
¡Hanabi!
Gracias.
Esto es tuyo, ¿verdad?
Sí...
¿No es... esa la bufanda que Toneri destruyó?
¿Cómo lo sabes?
Cuando saqué el jutsu de Toneri de tu cuerpo
pude ver tus recuerdos.
Ibas a dársela a Naruto, ¿verdad?
¿La hiciste para mí?
Sí...
¿Me la darías?
Pero está hecha pedazos.
No importa.
Quiero decir, la quiero.
Gracias.
La atesoraré por siempre.
Naruto...
¿Qué pasa?
El reloj...
...se está moviendo.
¿Eh?
Con estos ojos, Naruto...
destruiré tu mundo.
¡Es demasiado peligroso volar la Luna!
Mientras la Luna siga ahí
la Tierra no estará a salvo.
Bueno, discutámoslo con calma.
La Luna acaba de detenerse.
No, no se ha detenido.
¿Qué?
¿Por qué el reloj sigue moviéndose?
No tengo idea.
¿Q-Qué fue eso?
¡Kurama!
¡Es Toneri!
¡Explosión de las siete ruedas del renacer!
Kinrin Tensei Baku
Nivel de chakra al 90 %.
Lord Hokage.
A Hiashi le gustaría hablar con usted.
¿Hiashi?
No destruyan la Luna...
Estoy seguro de que Hanabi y Hinata están allá.
¿Qué quieres decir?
Malas noticias.
¿Qué pasó?
El Nueve Colas está en la superficie de la Luna.
¿Qué?
Nivel de chakra al 95 %.
Lord Raikage, un mensaje urgente del Hokage.
¿Qué quiere en un momento como este?
Detenga el cañón de chakra por favor.
Naruto y los demás están en la Luna.
No se puede evitar.
Tendrán que sacrificarse por el bien de la humanidad y la Tierra.
Vamos a disparar el cañón de transportación de chakra.
Lord Raikage.
¿Qué?
Te pido que esperes una hora.
Estoy de acuerdo.
¡Mizukage!
Naruto es el héroe de la última guerra.
Vamos a darle la oportunidad.
Tsuchikage.
Solo tienen una hora.
Pero para ellos, ese tiempo tendrá un valor irreemplazable.
¿En qué te basas?
Es una... corazonada.
Hinata, ¿estás bien?
Sí.
¡No!
Me llevaré a Hinata.
Puedes ver sus últimos momentos desde allí.
¡Hinata!
¡Naruto!
El mundo que el Sabio de los Seis Caminos creó es un fallo.
Te destruiré a ti junto con la Tierra.
¡No dejaré que destruyas la Tierra!
Rasenrengan
¡Explosión del renacer dorado!
Ginrin Tensei Baku
¡Naruto!
¿Qué es eso?
¡La Luna!
¡La Luna se ha dividido!
¡¿Qué?!
¿Qué está pasando?
¿Hokage?
Solo quedan diez minutos.
Se acabó.
¡Aún no has acabado conmigo!
¿Qué?
¡Grupo de grandes esferas giratorias: Rasengan!
Choodama Rasen Tarengan
Es inútil, ríndete.
Ya quisieras.
Se necesita tiempo para tejer una bufanda.
Mientras más profundos sean los sentimientos que vas a transmitir más tiempo toma tejerla.
¡Este... es tu fin!
Una vez más. ¡Ya quisieras!
¡Para transmitir los sentimientos... toma mucho, muchísimo tiempo!
¡Por eso...!
¡No puedo dejar que termine así de fácil!
Me acabaste con un golpe...
¡El Tenseigan se está desvaneciendo!
¿Eh?
¡Hinata!
¡Naruto!
Tomaré de vuelta los ojos de Hanabi.
No. ¡No lo hagas!
¿Por qué lo hiciste?
Se acabó.
¡Aún no!
Sakura, ¿estás bien?
¿Qué hay de Naruto y los demás?
No lo sé.
¿Q-Qué está pasando?
Voy a terminar todo con estos ojos.
Renacer de Marionetas.
¡Eres muy molesto!
¡Naruto!
Hinata.
¡Ya detente, Toneri!
Todo lo que hiciste fue seguir las enseñanzas equivocadas.
¡Silencio! ¡Como el último sobreviviente del clan Otsutsuki,
debo cumplir con el Decreto Celestial de Hamura!
Naruto.
Todo mi chakra está siendo absorbido...
¡Sentirán el poder de Hamura, ese que puede incluso mover la Luna!
¡Es tu fin, Naruto!
¿Hinata?
¿Qué?
No permitiré que termine aún.
¿Por qué?
El chakra de Hamura también está dentro de mí.
¡Ya detente!
¡Destrúyelo! ¡Acaba con el mundo del Sabio de los Seis Caminos!
¡Destruiré el mundo del Sabio, ese que cayó en la oscuridad!
¿Qué?
Su jutsu absorbió la energía del sol y ahora pasó sus límites de chakra.
¡Naruto!
¡No, es muy peligroso!
El tiempo se terminó.
¡Disparen el cañón de transportación de chakra!
¿Qué sucede?
No puedo dispararle a Naruto.
Deja a un lado tus sentimientos.
La existencia de la Tierra depende de esto.
Muévete, yo lo haré.
Lord Raikage, hay algo escrito en la Luna.
¿Qué?
Kurama está escribiendo algo en la superficie de la Luna.
Esa letra shinobi significa...
¡Misión cumplida!
¡La misión se completó!
Ya veo.
Anúnciale al mundo entero.
La Luna se ha detenido.
Gracias a esos cinco.
Shikamaru, Sakura, Sai, Hinata, y Naruto.
¡El futuro de la Tierra está a salvo!
Mis corazonadas suelen terminar con algo grande.
Este muchacho haciéndome escribir letras.
Tengo mala caligrafía.
Lo siento, Kurama.
Esto es...
El alma de Hamura me guió hasta aquí.
Toneri, todos en la Tierra te recibirán.
Me quedaré en la Luna para expiar mis pecados.
Toneri...
Algún día... Algún día ven a la Tierra.
La Luna nunca más se acercará a la Tierra.
Nunca más.
Naruto, hay algo que quiero preguntarte.
¿Qué cosa?
Esa bufanda...
¿Quién... te la dio?
Oh, ¿esta?
Mi difunta madre la hizo para mí.
¿Qué?
Mi abuelo debió haberla guardado por ella.
Mamá...
Ya veo.
Soy tan tonta.
Oye, ¡hermana!
¿Cuánto tiempo más estarán hablando? Me adelantaré.
Dense prisa. Este lugar empieza a desintegrarse.
Bueno, vamos a casa. A la Tierra.
Sí.
Hinata.
¿Sí?
En la escuela, cuando nos preguntaron
con quién pasaríamos nuestro último día en la Tierra,
yo no pude escribir ningún nombre.
No conocía a mis padres, tampoco tenía amigos.
Pero,
ahora puedo decir que lo pasaría contigo.
Ahora y para siempre, hasta que mis días acaben.
Quiero estar contigo, Hinata.
Naruto.
Hinata, rodéame con tus brazos.
¿Eh?
B-Bueno.
No te sueltes, ¿bien?
Bien.
Nunca te soltaré.
¿Eh? ¿Qué haces?
¡Hermana!
¡Naruto, vas a chocar contra el techo!
¡Como si fuera a detenerme aquí!
Hinata.
Naruto.
Gracias, Hinata.
¿Por qué, oh por qué nacemos llorando?
Algún día lloraremos de nuevo, antes de convertirnos en estrellas
¿Por qué, oh por qué a pesar de que nunca fuimos fuertes
sabemos derramar lágrimas?
Las gotas que caen son un eterno símbolo de un generoso amor
Mientras caen se hacen notar suavemente, gentilmente
Desde el corazón al cuerpo y desde el cuerpo al corazón
Con las numerosas formaciones espirales entrelazadas involucradas
Si podemos ver el futuro en ellas, incluso este cielo que contemplamos
parecerá una parte del cosmos
¿Por qué, oh por qué la luna nunca dice nada mientras ilumina la oscuridad?
¿Por qué, oh por qué a pesar de que sabemos que nuestros latidos tienen un límite
aún los gastamos excesivamente?
En vez de tratar de asignar un valor por el tamaño de los navíos de nuestro corazón
preferiría intentar sentir la “vida” viniendo del interior de las cálidas semillas
No importa cuánto entrecerremos nuestros ojos, tratando de vernos a nosotros mismos,
aún estará muy borroso para hacerlo... hasta que perdamos el rastro completamente
Si mientras más buscamos,
más caerá en pedazos,
incluso los actos de imitación son mejores si son creados por tus propias manos
¿Qué significa vivir una vida? Seguramente es para dejarla ir poco a poco
Entonces en el momento que pierdes tu última lágrima,
hay alguien a tu lado para darte las suyas
Con esa sola somos felices
Desde el corazón al cuerpo y desde el cuerpo al corazón
Con las numerosas formaciones espirales entrelazadas involucradas
Desde el momento en que percibimos esta repetición
como una eternidad, todo este escenario
será parte del cosmos
Será parte del cosmos
¡Papá!
¡Juega con nosotros!
Oigan, no salgan descalzos.
Está bien, Boruto, Himawari.
¿Peleas de bolas de nieve?
¡Sí, pelea de bolas de nieve!
¡Toma eso!
Oye, ¡Boruto!
Muy bien. ¡Tú lo pediste!
Oigan, ¡saben que cuando mamá va en serio es muy fuerte!