¡Señor Kouta, te amo!
¡Kouta, te amo! ¡Te amo mucho!
¡Te amo! ¡Te amo! ¡Te amo!
¡Kouta!
¿Por qué tengo que limpiar el patio tan temprano?
Qué molestia.
¿Eh? ¿Kouta?
Nunca serás un buen sacerdote si no limpias.
Oh, por favor. Ya te dije muchas veces que no me haría cargo de este templo.
Solo quiero una vida normal.
¿Qué?
Solo pensé que probablemente volverías a hablar sobre trabajar para el gobierno.
Me conoces mucho...
¡Por supuesto! ¡Siempre hemos estado juntos! ¡Así que siempre sé lo que estás pensando!
Es cierto.
Bueno, el desayuno está listo, así que ven en cuanto termines de limpiar.
Bien.
Buenos días, Kouta.
¿Eh? ¿Dónde está Erina?
Ni idea.
¡Estoy de regreso! ¡¿Han estado bien?!
¿Eh?
¿Quién es?
Déjenme que se las presente.
Mi nombre es Kudou Mai. Un placer conocerlos.
Vine aquí para ayudar al señor Kouta a
hacerse cargo del templo, haciendo un bebé.
No tengo experiencia, pero trátenme bien.
¡¿Qué?!
¡Koinaka!
No creo que esta habitación haya estado así de tensa antes.
¡Mio!
¿Motoka?
Mai Mai, por favor pásame la salsa de soya.
Aquí tiene, señorita Erina.
¡Gracias!
Comenzarán esta noche, ¿bien?
¡¿Eh?!
¿Estás de acuerdo, Mai Mai?
Sí, está bien.
He estado practicando para este día.
¡¿Eh?!
¡Me voy a la escuela!
¿Qué rayos está pasando?
¿Señor Kouta? ¿Señor Kouta? ¿Señor Kouta?
¿Eh? ¿Sí?
¿Está bien, señor Kouta?
Sí...
Es cierto, lo haré por primera vez con Mai...
Señor Kouta...
Señor Kouta, por favor no piense
que soy una mujer pervertida.
¡M-Mai!
¡Señor Kouta!
Lo diré de nuevo... No creo que esta
habitación haya estado así de tensa antes.
Ah sí, ¿cómo les fue anoche? ¿Kouta lo hizo bien?
Sí, Kouta fue muy gentil.
Sentí que me iba a volver loca.
Mai, por favor, no en la mesa... bueno, no enfrente de todos.
Todas aquí son especiales para ti,
así que no creo que sea bueno ocultar cosas.
Sí, sí.
Kouta, hiciste cosas pervertidas con Mai, ¿eh?
Ya hasta es menos formal contigo.
Sí, como su esposa, debo cumplir sus
deseos, así que creo que eso está bien.
¡¿E-E-Esposa?!
¡No! ¡No puedes ser su esposa! ¡No puedes!
¡Yo seré su esposa!
¡¿Qué dijiste?!
¿Kouta?
¡¿Así luce Nono desnuda?!
Cielos, ¿qué sucede, Kouta?
P-Perdón.
Oye, Kouta, ¿sabes?
Aunque lo dije antes, creo que debo volver a decirlo.
S-Sí...
Te quiero, Kouta.
Yo también te quiero.
¡Sí! Supongo que ya lo sabías, ¿cierto?
Ya que somos amigos de la infancia, probablemente nos sentimos igual.
Hagamos un bebé juntos, ¿bien?
¡Nono!
¡Sí! ¡Te quiero, Kouta!
¡Soy una diosa!
¿Eh?
Puede que sea difícil de creer, pero soy la diosa que adoran en este templo.
Bueno, para ser exactos, actualmente estoy viviendo en el cuerpo de Erina Okazaki.
Bien...
La razón por la que traje aquí a Mai Mai es simple...
¡Paz mundial!
Es una pequeña exageración, pero este templo es usado para dispersar la energía maligna del lugar.
Es por eso que todas las mujeres del clan Kudou
entrenan desde pequeñas para ayudar al sacerdote.
Oh, ya veo...
¿En verdad te lo crees?
Con eso dicho, me gustaría comenzar con el
entrenamiento para convertir a Mai Mai en una esposa.
¡Sí! ¡Mi corazón ya está preparado!
¡Yo también lo haré!
Bueno, me imaginé algo así.
Bien. Cualquiera se puede unir al entrenamiento.
Podrá ser molesto para ti, pero es tu culpa por ser indeciso, Kouta.
¿Qué haremos en el entrenamiento?
En pocas palabras, estarán teniendo mucho sexo.
Aunque no es solo sexo normal.
Si no hacen cosas muy pervertidas,
entonces no servirá de nada.
¿Cosas muy pervertidas? Eso...
¡Me esforzaré!
¡Yo también!
Lo haré lo mejor posible...
Kouta, por favor usa mi cuerpo como quieras.
Si no es lo que quieres, perdón.
N-No he dicho eso...
Es solo que es vergonzoso.
Tus pechos son tan hermosos que no puedo contenerme. ¿Te estás excitando, Mai?
¡No me excitaría solo por que me miren! ¡No soy ese tipo de mujer!
¡Necesitas calmarte, ni siquiera estás hablando bien!
¡S-Sí! Esto es demasiado vergonzoso...
Tus pechos son muy sensibles, ¿no?
Ya no puedo...
Solo frotar tus pechos no te es suficiente, ¿verdad?
¡Eres muy cruel!
No es mi culpa que te excites por hacer esto.
¿Estás intentando contener la voz?
No me puedo permitir hacer una voz obsce... ¡No quiero que la escuches!
No es para nada obscena. Quiero escuchar más tu voz.
¡No! ¡En verdad no seré capaz de contenerla!
¡Quiero que me dejes oírla!
Si es lo que quieres, Kouta, entonces...
Creo que ya es hora.
¡Está muy caliente!
¡Aún está un poco apretada!
Perdón. Parece que aún estoy nerviosa.
Creo que está bien si nos acostumbramos poco a poco.
B-Bien. Me esforzaré.
¿Qué? ¿69?
Bien, intentémoslo.
¿Me pongo así?
Espera, ¿no puedes verlo todo de esta forma?
Guau, no puedo ver nada más que  tu vagina.
¡No digas cosas vergonzosas!
¿Te excita?
¡No!
¿En serio? Si sigues diciendo eso abriré tu vagina.
¡No, no lo hagas! Cielos, aunque te dije que no...
¿Avergonzada?
Estoy tan avergonzada que podría morir.
Puedo ver cada parte de tu vagina, Nono.
Oye, vamos, chupa mi pene.
S-Sí.
Te haré sentir bien, ¿bien?
Ah sí, Nono, juguemos el juego del trasero.
¿Eh? ¿Qué significa eso?
Quiero que escribas lo que quieres que haga con tu trasero.
Solo esta vez, ¿bien?
¡Quiero lamas mi vagina! ¡No juegues mucho conmigo!
¡Es muy vergonzoso, pero me quiero correr! Por favor, lame mi vagina.
¡Hazlo!
¡No, no mi clítoris! ¡No mi clítoris!
Mira, ahora estoy dentro tuyo.
¡Espera, no! ¡Deja de mover así tu dedo en mi interior!
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡No! ¡No me chupes así!
Me viste orinarme...
Muy bien, hagámoslo.
Bien, aquí voy.
Estás más nervioso de lo que creí.
Y pensar que estás robando la libertad de mi cuerpo...
No llegaré tan lejos.
¡Kouta, eso fue muy repentino!
¡Kouta, no... ahí no!
Parece que ya comenzaste a excitarte.
¡K-K-Kouta, no te detengas!
Ah... voy a...
¡Kouta... no ahí! ¡No puedes!
¡Cualquier lugar menos ese!
¡E-Es un lugar muy sucio!
No hay lugares sucios en tu cuerpo, Mai.
K-Kouta... No...
Oh Dios bendito, no, yo...
En verdad te gusta que jueguen
con tu trasero, ¿verdad, Mai?
Eso no es para nada cierto...
Ese no es un lugar por el que se suponga que lo hagas...
¡No puedes hacer bebés por ahí!
Dices eso, pero luces muy feliz.
¡No!
¡Por favor, detente!
No creí que te gustaría tanto...
Eres muy cruel, te dije que te detuvieras.
Hacerlo en el aula en verdad hace
que tu corazón se acelere, ¿no?
Sí, es emocionante.
¿En verdad me voy a masturbar aquí?
Sí, en verdad quiero verte masturbar aquí.
B-Bien... Entonces creo que lo haré...
Solo un poco...
Nono, en verdad eres una pervertida.
¡No, no lo soy!
Claro, para nada. Te estás masturbando en el regazo de tu novio.
No soy tan pervertida.
En verdad no soy pervertida.
Tu pene...
Es erótico, ¿no? Usa tus jugos.
Dices palabras vulgares.
Oh no, creo que me estoy excitando.
Nono, ¿te gustan los penes?
Sí, pero solo el tuyo.
Estoy imaginando que me lo haces.
¿Cómo lo haces normalmente?
Normalmente lo hago frente al espejo, porque es como si me vieras, así que en verdad me excito.
¿Eh, en serio? ¿Miras tu rostro o tu cuerpo entero?
Solo miro mi vagina.
¡Oh no!
Nono, eres muy pervertida.
¿Dónde te estás tocando justo ahora?
En mi clítoris. Lo estoy frotando mucho.
Soy una pervertida. Soy una chica muy vergonzosa, ¿no?
Tu pene en verdad está húmedo.
Está muy viscoso.
Voy a frotar tu pene contra mí.
Te gusta frotar mi líquido preseminal en tu vagina, ¿no?
¡No, no es así!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me voy a correr!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡No, me voy a correr!
Es tu culpa que todas las noches me ponga así, Kouta.
No he hecho nada, pero ya está muy mojada.
En verdad me he convertido...
en una mujer pervertida.
¡Kouta! ¡Ya estoy en mi límite!
¡Aquí voy, Mai!
¡Está entrando! El pene...
¡el pene de Kouta!
¡Mai, tu interior está muy caliente!
¡Muy caliente y húmedo!
¡Tu vagina es muy indecente!
Ser cogida así te pone más caliente, ¿no?
¡No es propio de ti!
¡Sí, mi vagina es indecente!
¡Es pervertida e indecente!
¡Más, quiero más!
¡Me quiero correr mientras me haces feliz!
¡Quiero sentir más de este placer!
¡Está saliendo! ¡Está saliendo!
Creo que necesito divertirme más contigo.
¿Mi trasero? No, ahí no. ¡No puedes!
Estará bien, no te preocupes.
¡Que no! ¡Ni siquiera puedes hacer bebés por ahí!
Más razones para que te guste más el anal, ¿no?
Eso no es ver... ¡Espera, no!
¡No puedes hacer eso!
¡Sí puedo, no te preocupes!
¡Si es contigo, puedo hacerlo!
¡Está en mi trasero!
Parece que ya estás de acuerdo.
No, mi trasero...
No puedo dejar que mi trasero se sienta mejor...
¿Así que admites que se siente bien?
Oh no, mi trasero se siente muy bien...
Te excitas más cuando lo haces por un lugar donde no se pueden hacer bebés, ¿eh?
¿No significa que deseas más el placer que reproducirte?
No, eso no es verdad... No es ver...
Sintámonos mejor, ¿sí?
¡Por favor, más! ¡Más... más de tu pene!
¡Hazme más cosas sucias con tu pene!
¡Buena chica, Mai!
¡Mi trasero... mi trasero se siente
muy bien! ¡Está muy caliente!
¡Se siente raro!
No, viene algo. ¡Se siente raro!
¡Me corro!
¡Te quiero! ¡Te quiero!
Te quiero, Kouta.
Oye, Nono.
Eres mi mujer, ¿verdad, Nono?
¿Eh? ¿T-Tu mujer?
No pondrás nada más que mi pene en tu vagina, ¿verdad?
S-Sí, eso era lo que planeaba.
Solo quería escucharte decirlo.
Bien, ahora mira hacía allá.
¿E-Eh? ¿Quieres decir, hacia la cámara?
Sí, y frente a Dios.
Harás lo que sea por mi pene, ¿verdad?
S-Sí, pero ya lo estamos haciendo,
¿en verdad es necesario que lo diga?
Está bien, pero igual quiero escucharte decirlo.
Quiero escuchar lo que tu vagina tiene que decir.
Si solo puedo tener tu pene, ¿eso no me haría un contenedor para tu pene?
Oh, esa frase es genial. Es muy erótica.
No te entiendo... Quería que dijera eso, ¿no?
Sí, lo sabes.
Pero en este lugar, yo...
¡Está de nuevo en mí! ¡No puedes solo seguir golpeando el mismo lugar!
Oh Dios, se siente muy bien.
¡Me está penetrando profundamente!
¡Ahí, me encanta ahí!
¡La parte superior de mi vagina se siente muy bien!
¿Hm? ¿Te vas a correr?
¡Sí, me voy a correr! ¡Tu pene simplemente se siente asombroso!
Nono, dime más cosas pervertidas.
¡No, no, me voy a correr!
¿Por qué te detuviste?
¡No, detente! Suelta mis manos.
Me moveré por mi cuenta...
¡Sí, eso! ¡Justo así!
¡Bien, ahora córrete!
No, yo...
Solo necesito decir cosas pervertidas, ¿no?
Lo haré. Lo haré, así que sigue moviendo tu pene, ¿bien?
Dilo a la cámara, ¿sí?
Eres un sádico, Kouta.
¿Es parte del entrenamiento?
No, no tiene nada que ver con eso.
Simplemente quiero hacer mía tu vagina.
Te dije que ya lo es.
Jura que mi pene es el único que querrás por el resto de tu vida.
Por el resto de mi vida...
¡Bien, bien, lo haré!
¿Es todo lo que quieres que diga?
Quizás podrías decir, "Hueco para tu pene" en lugar de vagina, o algo así.
O quizás decir que eres mi esclava sexual.
O que tu vagina es para el uso exclusivo de Kouta.
¡No, no, detente!
Esto es malo, no puedo pensar en nada justo ahora.
¿Puedes decirlo?
Sí, bien, aquí voy. "Mi vagina es tu herramienta personal de masturbación", ¿eso está bien?
¡Como se esperaba de ti! ¡En verdad eres asombrosa!
¿Eso es un cumplido?
¡Lo entiendo! ¡Lo juro, ¿bueno?!
Juro que mi vagina es solo para Kouta, y solo para el uso de Kouta.
Seré su esposa. Esta vagina se llenará de alegría siempre que reciba su semen.
¿Lo juras ante Dios?
Sí. ¡Lo juro!
Juro que esta vagina será para el
uso de Kouta por el resto de mi vida.
¡Muy bien, te cogeré muy duro por el resto de tu vida!
¡Mi vagina se siente muy bien!
¡Ah, me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡La vagina de tu esposa...
se corre!
Ha sido poco tiempo desde que comenzamos, ¿pero cómo va el entrenamiento?
He disfrutado hacerlo con Kouta.
¿Eh? Aunque ya lo hice con su viscoso pene en el aula.
Bueno, tuve sexo anal con él.
Mi vagina se sintió tan bien que...
¡me oriné en él!
¡Las dos son asombrosas!
Han superado mis expectativas...
En el buen sentido...
Oh, bueno, no es nada...
Bueno, solo sigan así, ¿de acuerdo? ¡Gracias!
Bien.
¡Yo... yo también te amo, Kouta!
¡También haré bebés con él!
¡¿Qué?!
¡En ese caso, creo que yo también!
No creo que haya posibilidades de que mi vida regrese a ser como era antes...