¿Eso es...
una momia?
A mí me parece una
princesa o algo así.
¡Cecil!
E-El cuerpo...
Chapman...
¿Le di?
Maldita...
¡Tilarna!
¡Atrás, Kei!
¡Maldición!
¿Qué demonios era esa cosa?
Lauden neiven.
En tu idioma, un "vampiro".
¿Un vampiro? Creí que era
una especie de pervertida.
A lo lejos una ciudad con luces de un millón de dólares
Es el paraíso
Pero si te acercas,
sus calles llenas de esqueletos verás
Los chicos de ciudad gritan en las intersecciones,
mientras los demás permanecen en silencio
Seas bueno o malo,
la gigante ciudad te tragará
No importa a dónde vayamos,
el mundo se está acabando
¿Qué tendremos en nuestras manos al final?
Luchemos hasta la muerte
La creación y destrucción de esta ciudad es caótica
Como una obra de arte
que se asemeja a los deseos del hombre
Qué ruidosa, callémosla
Solo tengo un deseo:
estar aquí
Admítelo
Es un paraíso
Paraíso
¿Entonces ese cadáver arrugado se convirtió
en una chica sexi y luego atacó a alguien?
De ninguna manera.
¿Simplemente se infló?
No era un cuerpo.
Los lauden neiven poseen unos
terroríficos poderes regenerativos.
No importa cuánto daño reciban,
pueden absorber latena, el poder que
los humanos usan para vivir, para resucitar.
Ya veo. Vampiros, ¿eh?
Su raza fue aniquilada
hace muchos años.
Pero supongo que uno sobrevivió.
De haber sido más cautelosa,
me habría dado cuenta antes.
Pero dejé que alguien muriera.
Salvaste a Cecil, ¿no?
Pero...
No dejes que te afecte.
Lo más importante es que
ese monstruo sigue ahí afuera.
Tenemos una orden de emergencia, pero...
Los doreany no pueden atraparla.
Eso no lo sé.
Mis balas y tu espada
parecían lastimarla bien.
Si es rodeada por un
equipo SWAT, será su fin.
¿SWAT?
Esos chicos.
Son atléticos y tienen gran puntería.
Yo no practico, así que
son mucho más confiables.
La precisión no importa.
Lo que importa es tu
sentido del olfato en combate.
Por ejemplo, ¿por qué tenías un
extintor cuando corriste a salvarme?
Porque... no sé.
Solo sentí que era lo correcto.
A eso me refiero
con sentido del olfato.
Eres un hombre desagradable, pero
en ese sentido, eres digno de respeto.
¿Eso es un cumplido?
Tonto.
Me preocupan los otros bolicías.
Ya veo.
Los lauden neiven
son muy peligrosos.
¿Ya estás mejor?
Sí. Me llevarán a casa.
Y Tilarna, gracias.
Hubo otra víctima.
¿Dónde?
Alamo Park.
Mató a un camionero.
También tenemos testigos.
¿Alamo? Eso está fuera
del cordón que pusimos.
¿Cómo llegó tan lejos?
Te llamé para averiguarlo.
¿Se puede mover tan rápido luego
de que le rebanaran el brazo?
No lo sé. Son una raza antigua.
"No sé" no es suficiente.
Si no la encontramos,
más personas morirán.
¿Cómo vas a arreglar eso?
Pues...
Por eso me opuse a esto.
Nada bueno sale de tener
una semaniana en la fuerza.
La sociedad civilizada tiene sus
propias reglas, y esta niña no puede...
Creo que es suficiente, superintendente.
Gente muere mientras tú te quejas.
¿Qué dijiste?
Si no fuera por la chica,
Cecil Epps estaría muerta,
la vampira habría
escapado sin ser vista
y nadie se habría dado
cuenta hasta la mañana.
En todo caso, tenemos mucha
suerte de que resultara así.
Inspector Zimmer, ¿qué estás...?
Y Excedilica trabaja para mí, ¡maldita sea!
¡Si tienes un problema con ella,
habla conmigo primero, muchachito!
Vámonos.
No vi eso venir.
Es solo un mocoso.
Solía orinarse todo el tiempo cuando era
un recluta para la policía de Los Ángeles.
¿Qué? ¿También tienes un problema?
No, para nada.
Entonces no dejes que cada
cosa te sorprenda, idiota.
Sí, señor.
Matoba, ¿cómo la encontraremos?
Podemos suponer que la vampira
no sabe nada de la sociedad terrícola.
No puede hacer nada
sofisticado para escapar.
Una unidad K-9 serviría.
Los perros policía ya están ahí afuera.
Tenemos uno justo aquí.
¿Entonces ella mató al sujeto mientras
conducía y el camión se estrelló?
¿Quizás es idiota?
No lo sé.
Es probable que no haya
atacado a los testigos
porque deliberadamente los quería vivos.
Preguntemos.
¿Sus brazos? Tenía ambos.
Entonces ya se regeneró.
Salió del camión y nos miró,
pero luego corrió hacia allá.
¿Estaba desnuda?
No sabría decirte...
Parecía estar usando un
vestido de noche negro, pero...
Pero parecía tener una neblina a
su alrededor, y brillaba... eran como...
¿Como llamas?
Sí. Como llamas negras ardiendo.
Eso es "Vau e Deie".
¿"Vau e"...?
¿Qué es eso?
Uno de los hechizos básicos de ilusión.
También puede servir como ropa.
Lo que significa que tiene
suficiente poder para usar magia.
¿Tú puedes usar esta Va... vau...?
Vau e Deie. Y sí, puedo.
Déjame ver.
Me niego. No puedes usarlo con ropa.
Y desaparece de inmediato
si pierdes la concentración.
Ya veo.
No te lo imagines.
No lo hago.
¡Se te notaba en la cara!
¡Sé que lo haces!
¿Qué le da a una persona
inferior como tú
el derecho a mirarme desnuda?
¡Cállate ya!
Tenemos que lidiar con la
vampira. ¿A dónde se fue?
Oh, sí. Déjame ver...
Aquel edificio.
El centro comercial.
Creo que está ahí.
Es el camino opuesto
que dijeron los testigos.
Y los perros policías también.
Pero desde ese edificio puedes
mirar esta área desde arriba.
Así que dejó el cuerpo
para que lo encontráramos
y ver cómo reaccionarían los policías.
Sí. Ahora que tiene el estómago lleno,
lo que más quiere es
información sobre esta ciudad.
Probablemente piense que puede escapar de
la mayoría de la gente que trate de rodearla...
Ya veo. Eres lista.
¿Eso fue sarcasmo?
No. Estoy impresionado.
No, me estás insultando.
Me doy cuenta por tu voz.
Eres desagradable.
¡Es la verdad! Yo...
Olvídalo. Vamos al centro comercial.
Sí. Quiero tantos hombres
aquí como puedas reunir.
Pero que nadie se quede
solo ni por un instante.
Y si la encuentran,
no intenten atraparla.
Kei.
Dame un segundo.
Puedo oler la latena de la vampira.
Entró por aquí.
Bien.
Parece que no hay nada
en el sistema de seguridad.
No tropezó con los láseres.
¿Estás seguro?
¿Crees que pueda verlos?
Nosotros iremos tras ella.
Si encuentras algo, llámame.
¿Y bien?
Está cerca. Pero no sé en qué dirección.
¿Una emboscada?
Es probable. Estate atento.
Estorbas.
¡No, tú estorbas!
Es más fuerte.
¿Qué?
Su presencia. Ten cuidado.
¿Cuidado de qué?
¡Kei!
¡Maldita!
¡Kei! ¡Kei!
¡Resiste, Kei!
¿Por qué no le das un beso, Tony?
Podría despertarlo.
Alex, eso es acoso.
¿Para ti o para él?
¡Despertó!
Tony... Godnov...
¿Qué hacen aquí?
¡Perdimos contacto contigo,
así que vinimos a rescatarte!
Y te vimos flotando en la fuente...
¿Y Tilarna?
No está. ¿Qué pasó?
Se la llevó...
Esa maldita vampira...
La haré pagar por esto.
¿Te caíste de allá arriba?
Me sorprende que sigas vivo.
¿Quieres un cigarrillo?
No, no fumo.
Me sorprende que sigas vivo.
¿Despertaste, joven espadachina?
Vampira.
¿Por qué no me has matado?
Tengo preguntas para ti.
¿Qué es este lugar?
Qué letras tan extrañas.
¿Qué dicen?
¿San Tirysei?
No, ¿San Teresa?
Ya veo.
Este es...
otro mundo, ¿no?
Lo llaman "Tierra".
Entonces, ¿se manifestó la gran puerta mencionada en el libro de Niba?
¿El libro de Niba?
Una vieja leyenda.
Ahora bien...
Qué noble aroma...
Tu sangre debe ser exquisita.
¡Monstruo!
¿Oh?
¡Asesinaste gente inocente!
¡Eso solo lo hace una bestia!
Parece que no entiendes lo que es el hambre.
Si tan solo tuviéramos tiempo...
Tch. Nos interrumpen.
¡Tilarna!
¡Kei!
¡No te resistas!
¡Manos arriba!
¡No! ¡Ella es invencible en estos momentos!
Fascinante.
¿Cuántos de ustedes debería comerme?
¡No puedo verla!
¡Sácalos de aquí!
¡Los matará a todos!
¿Qué?
Podemos verla. Esto funcionará.
¡Sigan disparando! ¡Es como un oso!
Extremadamente resistente.
Demonios. Se escapó de nuevo.
Tilarna, ¿cómo estás?
Estoy bien.
Entonces sigámosla. Ven.
¿Qué haces? ¡Rápido!
¡Ya sé! ¡No me grites!
Tonto.
Qué armas tan aterradoras...
¿Quiénes son?
Este no es un mundo cualquiera.
¿Estoy en el infierno?
Encontrarás una rejilla más adelante.
Úsala para escapar al subterráneo.
¿Un hechizo?
De prisa.
¿Por qué demonios no
podemos encontrarla?
¡Hemos buscado en cada
rincón de este maldito lugar!
Tal vez ya no esté en
el centro comercial.
Hay un subterráneo 500 metros al sur.
Y está conectado al sistema de
ventilación del centro comercial.
Un conducto de aire, ¿eh?
Es más rápido ir por
la estación East Plaza,
y emboscarla que tratar de seguirla.
Te enviaré la ubicación.
Vámonos.
¡Maldición, últimamente vivo corriendo!
Terminaré siendo un hombre saludable.
A mí me parece bien.
No tendrás que viajar
en esos horribles autos.
Puedo olerla.
¡Creo que está cerca!
Así que teníamos razón, ¿eh?
No sé si sea buena o mala suerte.
Kei.
¿Qué?
Quiero capturarla viva, de ser posible.
¡No seas tonta!
¡Viste lo fuerte que es!
¡No podremos contenerla!
Por eso dije "de ser posible".
¿Hablar con ella te ablandó?
¿Te apiadas de ella porque
deambula por una ciudad desconocida?
Bueno...
No lo olvides.
Ha matado a dos personas.
Lo sé.
Y casi mata a Cecil.
¡Lo sé!
¡Solo quiero preguntarle algo!
Qué frío...
Es un honor conocerte,
descendiente de la antigua sangre.
¿Un mago?
En efecto.
Pido disculpas por ser tan atrevido.
¿Qué esperas ganar salvándome?
Dime qué deseas.
El libro de Niba.
¿Oh?
Pensé que podrías
saber algo sobre un libro tan antiguo...
Ahora entiendo.
¿Fuiste tú quien me trajo aquí?
Para nada.
Solo quiero ayudarte.
No necesito ayuda.
Vete.
Pero
con tu fuerza actual,
será difícil que escapes.
¿Escuchaste?
Esos dos...
Vaya, vaya. Se toman el trabajo muy en serio.
¿Los conoces?
Un poco.
Ahora date prisa.
Haré que este hombre te guíe.
Impactante...
Me decepcionas,
portadora de la sangre antigua.
Morí hace mucho en una antigua guerra.
Esto solo es un breve sueño
antes del final.
Por lo tanto...
otro cuerpo.
¿Un empleado? No, pero...
¡Maldita!
¡Espera! Dios...
Está estorbando.
¡Le di!
¡Es muy resistente!
¿Esto siquiera es posible?
Demonios... ¡Esto no es bueno!
¡Bájate!
¡¿Quieres morir conmigo?!
Ningún hombre ha sobrevivido
a tres batallas conmigo.
Ya veo...
Quizás eras tú el guerrero
mencionado en la profecía...
Ahora sufre.
¿Está... muerta?
Así parece.
Quedó hecha pedazos, así que...
Más importante, Kei,
no he escuchado ningún
agradecimiento del hombre
que también casi
termina hecho pedazos.
No pedí tu ayuda.
¿Otra vez con eso?
¿Qué pasa contigo?
Por una vez...
Gracias...
... es una palabra que
nunca me oirás decir.
Ahora pidamos refuerzos.
¡La próxima no te voy a salvar!
¡Ni en sueños!
¡No importa qué!
¡Bien, ya!
Como sea, tenemos que
comenzar con esos informes...
La gente que descansa en un ataúd
cuando sale el sol sí que la tiene fácil...
Continuará
Cada noche susurro un deseo en el fin del mundo
Que sostengas mi mano
Lo que de verdad importa no se puede ver con los ojos
Mira al frente y siente estos sentimientos
Para acabar con el oscuro futuro sigue la voz del alma
Aún no hemos visto un nuevo mundo
Dos justicias unidas más allá del tiempo y el espacio
Ya no le temo a nada
En nuestras manos entrelazadas se encuentra la magia de nuestra conexión
Con orgullo en tu pecho sigue el camino en el que crees
Avance
En el próximo episodio de Cop Craft.