Están tardando.
Relájate un poco, Kei.
Esta gente llegaría tarde hasta
al funeral de su propia madre.
Lo sé. Pero tengo que ir a otro lugar.
¿A ver a una dama?
Sí, es hermosa.
Una morena de ojos azules.
Cada noche clava sus uñas en mi piel.
Oh, te refieres a Kuroi.
Al fin. Ahí están.
Bien, al trabajo.
¿Tiene el dinero, señor?
¿Tienen el efectivo o no?
¿Qué hay de ustedes? ¿La tienen?
Se supone que es de buena calidad, ¿no? Directo de la fuente.
Muestren el dinero. El dinero primero.
Desgraciado...
Cálmate.
Miren, aquí está.
Cincuenta mil grandes en efectivo.
Ahora muéstrennos.
¿Qué le parece, señor?
Un hada real.
Sí, parece de buena calidad.
¿Verdad, Kei?
Una raza superior, ¿eh?
Podrían hacerse algunas
drogas magníficas con esto.
¿Dónde la consiguieron?
Me temo que ese es
un secreto comercial.
Como sea. Nos la llevamos.
Rick.
Sí.
Gracias, señores. Gracias.
Un placer trabajar con ustedes.
Me alegra que resultara bien.
También me alegra.
Finalmente podemos ir al punto.
Policía de San Teresa.
Están bajo arresto.
¿Son policías?
Están bajo arresto por
secuestro y tráfico de personas.
Esta hada es una
ciudadana semaniana.
De rodillas, las manos por
encima de la cabeza. Ahora.
¡Maldita sea!
¡Estos malditos nos
tendieron una trampa!
Tienes la boca muy sucia, ¿eh?
Rick, léeles sus derechos.
Puedes hacer los honores, Kei.
Bien, aquí vamos.
Escuchen con cuidado.
Tienen derecho a permanecer callados.
Cualquier cosa que salga
de esa boca sucia tuya
puede ser usado en tu
contra en un tribunal.
Tienen derecho a un abogado.
Si no pueden pagar una
de esas basuras entrometidas,
se les proporcionará un defensor público.
Estás tan agradecido
que podrías llorar, ¿no?
¡Váyanse al infierno, cerdos!
Ey...
¡Rick!
Patéticos bárbaros débiles.
Me llevo a la chica.
Ese no es un lenguaje terrícola... ¿Farbani?
El hada tenía que venir a mí desde un principio.
Cierra la maldita boca, alienígena...
Rick...
¡Rick!
¡Maldita sea!
Hace quince años, una puerta hiperespacial apareció en medio del Pacífico.
Más allá de la puerta había un extraño mundo lleno de hadas y monstruos.
La isla Kariaena. La ciudad de San Teresa.
Esta ciudad es la "puerta principal" de la Tierra.
Más de dos millones de ciudadanos
de ambos mundos viven aquí.
Una mezcla de distintas razas y culturas
diversas, privilegiados y desposeídos...
La "ciudad de los sueños"
más nueva del mundo.
Pero en las sombras de todo este caos acechaban innumerables crímenes.
Drogas, prostitución, contrabando de armas.
La Policía Metropolitana de San Teresa mantuvo
una unidad especial para hacer frente a estos delitos.
A lo lejos una ciudad con luces de un millón de dólares
Es el paraíso
Pero si te acercas,
sus calles llenas de esqueletos verás
Los chicos de ciudad gritan en las intersecciones,
mientras los demás permanecen en silencio
Seas bueno o malo,
la gigante ciudad te tragará
No importa a dónde vayamos,
el mundo se está acabando
¿Qué tendremos en nuestras manos al final?
Luchemos hasta la muerte
La creación y destrucción de esta ciudad es caótica
Como una obra de arte
que se asemeja a los deseos del hombre
Qué ruidosa, callémosla
Solo tengo un deseo:
estar aquí
Admítelo
Es un paraíso
Paraíso
Matoba, encontraron
el cuerpo del perpetrador.
¡No pase!
Estaba tendido de camino a Apple Hills.
¿Apple Hills? Está como a tres kilómetros.
Jefe Roth, le di tres disparos
limpios con una 9 mm.
Es imposible que
haya llegado tan lejos.
Sería el caso si fuera un criminal común.
Era uno de esos malditos alienígenas.
Así que estaba siendo controlado
por un mago semaniano, ¿eh?
El perpetrador hablaba en farbani.
Usaba el vocabulario de su clase intelectual.
Dijo que el hada era especial.
Voy a poner las cosas en orden.
Matoba, tú ve a descansar.
No pasará.
Mi compañero de cuatro
años acaba de ser asesinado.
Lo encontraré y lo haré pagar.
Es una orden, sargento Matoba.
Siento lo que le pasó a Rick.
Pero es por eso que necesitas
descansar un poco. ¿Entendido?
¿Qué demonios se supone
que le diga a su esposa?
Yo hablaré con ella.
No, yo lo haré.
Quiero tu informe en mi escritorio
antes de las nueve de la mañana.
Entendido.
¡Diablos!
Yo lavaré su auto.
No necesita lavarse.
No diga eso.
¿Ve?
300 dólares. Si no paga,
su auto podría quedar abollado.
El dinero. Ahora.
¿Asustado, doreany?
Bien, bien. Calma.
¡Rápido!
A ver, ¿dónde lo puse?
Aquí está.
Tengan.
Tomen. Y gracias.
Bastardo...
Son semanianos, ¿verdad?
Los terrícolas pueden ser débiles, pero hay gente aterradora aquí. Recuerden eso.
Como sea...
"Sí, señor", querrás decir.
S-Sí, señor...
Piérdanse.
Qué patéticos...
¡Bien, vamos! ¡Vamos!
¡Oh, Kei! Rick todavía no ha llegado.
¿Pasó algo?
No... no puede ser...
Lo siento.
¿Hola?
Acerca de mañana...
Tenemos un cambio de planes.
Necesito que vayas a
buscar a un noble por mí.
¿Qué?
Ve a ver a un noble.
Mañana temprano llegará
un VIP del Reino Farbani.
¿Quieres que vaya a buscar
a una noble alienígena?
Es el trabajo de un diplomático.
No tenemos suficientes
detectives que hablen su idioma.
No, gracias. Déjame cazar
al sujeto que mató a Rick.
El VIP podría estar involucrado en esto.
¿Qué?
Ve a buscarlo.
Ya hablé con la guardia costera.
Bastardo mandón...
Ey.
Ya casi estamos en la puerta.
¿Alguna vez ha estado en su mundo?
Sí. Estuve en el Ejército.
En la guerra, ¿eh?
Estaba en un avión de transporte,
así que no pude ver la puerta en sí.
Nadie puede ver la Puerta Espejismo.
Tenemos que confiar en la
información de nuestros satélites.
Pero esos malditos alienígenas saben dónde
está la puerta con solo mirar el viento y la marea.
Y hacen un maldito
mejor trabajo que nosotros.
¿Y por eso la guardia
costera siempre está ocupada?
Sí. Para poder atrapar a todos los
traficantes e inmigrantes ilegales,
necesitaríamos el doble
de financiación y personal.
Ahí están.
Es un noble importante, ¿no?
Te dejaré lidiar con él.
¿Una niña? ¿Una sirvienta, quizás?
¿Dónde está el VIP?
Ey.
Soy Exedilica, de los Caballeros de Mirvor.
¿Los marineros de la Tierra ni siquiera hacen el ritual para la bienvenida?
¿No sabes hablar?
No es eso.
Entonces respóndeme, ¿bien?
No te había visto.
Ya veo.
Mi nombre es...
¡Tilarna Barsh Mirvor Imsedalya Iyeh
Tebreina Devol Nelano Seiya Nel Exedilica!
En el lenguaje de la Tierra significa...
"Tilarna, la hija mayor de Seiya,
de la Casa de Exedilica,
heredera del linaje del duque Devol
de los gloriosos Caballeros de Mirvor".
Ahora bien, ¿cuál es tu nombre?
Kei Matoba.
¿Qué?
Es Kei Matoba.
Es corto.
No, las personas de clase baja
a menudo tienen nombres cortos.
No dejaré que me moleste.
Suelo preferir Tilarna Exedilica.
Ahora lleva mis cosas, Kai Imatuba.
Kei Matoba.
No me importa. Trae mis cosas.
¿Qué?
¿No me escuchaste, sargento Matoba?
Trabajarás con ella a partir de ahora.
Harán las investigaciones juntos.
Ella tomará el lugar del sargento Fury.
¿Quieres que trabaje
con esta alienígena?
¡Eso es racista, sargento Matoba!
Lo siento. No entiende las circunstancias.
Ella vino para encontrar a esa hada.
Es una fiel.
Fiel queze badeley.
Significa "el hada más noble".
Esa hada es equivalente a
un VIP en el mundo Semani.
Fue secuestrada por contrabandistas.
Es una caballera farbaniana
enviada aquí para recuperar esa hada.
Es correcto, ¿no?
Correcto.
De acuerdo con nuestro tratado con el país llamado "Las Naciones Unidas",
los Caballeros de Mirvor tienen el
derecho de impartir justicia en la Tierra.
Yo, Tilarna Exedilica, solicito tu
ayuda en nombre del Reino Farbani.
¡Esto es una estupidez! Rick fue mi compañero durante cuatro años, ¡y ahora está muerto!
¿Y ahora quieren que cuide a una niña?
Es una orden.
¡Al diablo tu orden!
Jefe Roth, ¿no quieres vengar a Rick?
Esto simplemente...
Conozco a Rick desde hace 20 años.
Te estoy diciendo que hagas
esto porque es necesario.
¿Necesitas más explicaciones?
Pero...
Parece que mi propia
voluntad está siendo ignorada.
Quiero trabajar con el mejor "bolicía" que tu ciudad tenga para ofrecer.
No puedo imaginar a un patán
como este siendo mi cuidador.
Oh, lo siento. Podemos encontrar a otro...
No, él será tu compañero.
¿O quieres a un hombre...
con buenos modales
pero completamente inútil?
Inspector Roth...
Si es así, no creo que recuperes a tu hada.
No toques.
Dije que no toques.
¿Qué tenemos, Tony?
Habló. Pero estaba demasiado
asustado para decir mucho.
Esa hada fue robada, supuestamente.
De una pandilla de
mexicanos en un Ridgeline.
Parece que no sabe sus nombres.
Gracias.
¿Qué?
Nada. En marcha.
¿Entonces? ¿A dónde nos dirigimos?
Iremos a buscar a los
dueños originales del hada.
No puede haber tantas pandillas
mexicanas en Ridgelines.
¿Qué es un Ridgeline?
Un auto.
¿Qué es un mexicano?
Una persona de México.
¿Y una pandilla?
Suficiente. Solo quédate ahí en silencio.
¿Qué es esto?
¡No!
¡Rakebye! ¡¿Tratas de matarme?!
Por favor, solo no hagas nada.
¡No toques nada!
Espera aquí.
No recibo órdenes tuyas.
Voy contigo, Kai Imatuba.
Está bien, como sea.
Solo trata de caminar lo
más alejada posible de mí.
No quiero que piensen
que somos amigos.
Qué casualidad. Yo tampoco.
Ey, no abrimos hasta las siete.
Oh, señor Matoba.
Kenny, ¿está O'Neill dentro?
Está al teléfono en
la otra habitación.
Ey, ¡es una alienígena!
¡Odio a los de su clase!
Pásala bien con ella, entonces. Voy a entrar.
Espera, señorita.
¿Qué?
Él puede entrar,
pero tú no eres bienvenida.
Ey, ¿me escuchaste? Date la vuelta y...
¿Que me dé la vuelta y qué?
Adelante, señorita.
Muy bien.
¿Pensaste que me
asustaría y pediría ayuda?
Sí, debería ser un buen
trato para ambos.
Este regalo de 50 televisores de 51
pulgadas que nos trajeron estos pecadores
son una gran bendición de Dios.
Porque el Señor dijo...
No hay televisores.
Es una analogía teológica para la gracia de Dios.
Oh, tengo visitas.
¡Que Dios te bendiga!
¡Sargento Matoba!
¿Sientes el aliento de Dios hoy?
¿Y quién es la hermosa damita contigo?
¡Bienvenidos a mi casa de fe!
¿Quieres algo de beber?
O'Neill, estoy buscando
a una pandilla mexicana.
Andan en un Ridgeline.
Probablemente transportistas. ¿Sabes algo?
Son un grupo violento y
preferiría no hacerlos enojar...
Entonces sí sabes algo.
Quién sabe...
Pero quizás una buena donación
podría hacer que Dios me susurre algo...
Una donación de unos 300
dólares, para ser exactos.
Si no sabes nada,
tendrás que lidiar con la espada
de la diosa en la sala de justicia.
Estás en libertad condicional, ¿no?
¡Esa es una amenaza ilegal, sargento Matoba!
¡Algún día Satanás pondrá
las garras en tu alma!
Satanás me tiene sin cuidado. Bueno, ¿qué es esto de los televisores de 51 pulgadas?
¿Quizás debería hablar con los
chicos de la división de robos?
¿Estás dispuesto a creer en
las palabras de un ladrón?
Es un informante.
Pero es un ladrón.
Quizás sea un criminal, pero no le
gustan las drogas ni los homicidios.
Se puede confiar en él... hasta cierto punto.
Es un sujeto al que no
puedes odiar, supongo.
No entiendo.
¿No se supone que debes
hacer que se cumpla la justicia?
Bueno...
Me dijeron que había guerreros en la Tierra que luchaban por la causa de la justicia.
Que ayudaban a los necesitados y combatían el mal.
Eso es lo que son los "bolicías", ¿no?
Sinceramente, tenía algo de fe en ti.
Pero no puedo creer que
hagas tratos con un ladrón.
¿No tienes orgullo?
Es complicado.
¿Qué?
Muchas cosas.
En días pasados tendrías razón, pero ahora...
En verdad es complicado.
No entiendo.
Nadie lo hace.
Calle Manson 581. Habitación 603.
Antonio Álvarez. ¿Necesitas apoyo?
No.
Si no hay noticias de mí en 30 minutos,
entonces pueden preocuparse.
Entendido. Ten cuidado.
Gracias.
Tú quédate aquí...
Sí, debí suponer que no escucharías.
Por supuesto que no.
No toques nada.
No, es el olor.
¿El olor?
El olor a latena.
Alguien controlado por un
mago malvado estaba aquí...
¿De qué hablas?
¡El enemigo está cerca!
Escudo de la ley, protección del dios de la guerra.
¡Sígueme!
Ey, ¡espera!
¡No te muevas! ¡Es la policía!
¡Abajo!
¡Maldición! ¡Desgraciado!
Continuará
Cada noche susurro un deseo en el fin del mundo
Que sostengas mi mano
Lo que de verdad importa no se puede ver con los ojos
Mira al frente y siente estos sentimientos
Para acabar con el oscuro futuro sigue la voz del alma
Aún no hemos visto un nuevo mundo
Dos justicias unidas más allá del tiempo y el espacio
Ya no le temo a nada
En nuestras manos entrelazadas se encuentra la magia de nuestra conexión
Con orgullo en tu pecho sigue el camino en el que crees
Avance
En el próximo episodio de Cop Craft.