¿Suicidio?
Esa idiota...
¿Kei?
Te voy a enviar la información
sobre este tal Elbaji y su compañía.
Cammy, no la veo.
¿Cómo se dice?
Gracias.
De nada.
¿Qué pasó con esa chica Tilarna?
No la he visto...
Oh, está en el dormitorio.
Está en una ciudad nueva.
Debe estar agotada.
¿Y qué hay de la espada?
Perdón. Le quité los
ojos un minuto y se fue.
Encuéntrala de inmediato.
No quiero que la gente se queje de la investigación.
Hace quince años, una puerta
hiperespacial apareció en medio del Pacífico.
Más allá de la puerta había un extraño
mundo lleno de hadas y monstruos.
La isla Kariaena.
La ciudad de San Teresa.
Esta ciudad es la "puerta principal" de la Tierra.
Más de dos millones de ciudadanos
de este otro mundo viven aquí.
Una mezcla de distintas razas y culturas
diversas, privilegiados y desposeídos...
La "ciudad de los sueños"
más nueva del mundo.
Pero en las sombras de todo este caos acechaban innumerables crímenes.
Drogas, prostitución,
contrabando de armas.
La Policía Metropolitana
de San Teresa mantuvo
una unidad especial para
hacer frente a estos delitos.
A lo lejos una ciudad con luces de un millón de dólares
Es el paraíso
Pero si te acercas,
sus calles llenas de esqueletos verás
Los chicos de ciudad gritan en las intersecciones,
mientras los demás permanecen en silencio
Seas bueno o malo,
la gigante ciudad te tragará
No importa a dónde vayamos,
el mundo se está acabando
¿Qué tendremos en nuestras manos al final?
Luchemos hasta la muerte
La creación y destrucción de esta ciudad es caótica
Como una obra de arte
que se asemeja a los deseos del hombre
Qué ruidosa, callémosla
Solo tengo un deseo:
estar aquí
Admítelo
Es un paraíso
Paraíso
¿Y bien?
Sin mi ayuda, te habrían rechazado
en la entrada, hermana Tilarna.
Debes agradecerle al Dios de la Tierra.
¿Tu "Dios" ayuda con identificaciones falsas?
Y habría preferido un
atuendo más normal.
No dejes que parezca que te molesta.
En la Tierra, las mujeres de
alta categoría caminan así.
Vamos, inténtalo.
¿Así?
¡Aleluya! ¡Aleluya!
¿No te parece maravilloso, hermano Kenny?
Qué linda...
No soporto estas cosas.
Pon algo de música disco.
Este no es ese tipo de lugar.
Es suficiente.
Aquí está el pago.
Eso fue fácil. Gracias.
¿Estás segura de esto, señorita?
¿No es importante?
Mi madre me lo dio.
Pero ya no lo necesito.
Pero...
Gracias por todo.
Bien. Divirtámonos ya que estamos.
Pero padre, parecía que
algo en verdad la molestaba.
Los niños a esa edad
tienen mucho en la cabeza.
Deja que experimente cosas nuevas.
Como O, o V o A.
Me preocupa...
Dame agua.
Agua.
Ey, ¿te diviertes?
Piérdete.
No seas así.
Eres una noble de la
zona Tiburani, ¿verdad?
¿Sorprendida?
También soy de tu mundo.
Entonces, ¿por qué no me hablaste en farbani?
¡Me disculpo!
Pensé que el lenguaje doreany
sería más adecuado para un lugar como este.
Habla como te plazca. No me importa.
¿En serio?
Genial, todo ese elegante
lenguaje noble me agota.
¿Podemos hablar así?
Dime qué quieres.
Coquetearte.
Adoro a las chicas como tú.
¿Qué tal si vamos a pasar un buen rato?
Estoy buscando a alguien.
Molesta a alguien más.
¿A quién buscas?
Dennis Elbaji.
La persona que dirige este lugar.
Oh, ¿Dennis?
Dennis... Dennis. ¡Oh, Dennis!
Dennis Elbaji es un amigo mío.
¿Quieres que te lo presente?
No pongas esa cara.
Solo ven conmigo.
Ahora bien...
En realidad, yo soy Dennis Elbaji.
¿Sorprendida?
No realmente.
Ah, qué triste.
Bien, ¿qué quieres, señorita?
Soy Tilarna Exedilica.
Fui enviada aquí por
los Caballeros de Mirvor.
Una caballera, ¿eh?
Ya sé lo que haces.
Devuelve el hada.
Oh, ¿eso?
No puedo. Es un producto.
Supuse que dirías eso.
Pareces lista para morir, ¿eh?
Entonces esta conversación termina aquí.
Incompetentes.
Eso es lo que pasa cuando
confías en armas doreany.
Estoy de acuerdo.
Los niños de estos días son tan débiles.
¡Es un gran problema!
Supongo que debería preguntar.
¿Quién es tu maestro?
No tengo intención de responder.
Ya veo.
Es...
Te puedo ver los pantis, Tilarna.
Todavía no te mataré.
Tengo muchas preguntas.
Esta área aún no se ha desarrollado.
Todavía quedan rastros del otro mundo.
Ya nadie vive aquí.
Todos se mudaron a la ciudad doreany.
No se gana ni un dólar
cosechando después de todo.
¿Conoces el nombre
del dios de la Tierra?
"Dinero".
Lo más simple del mundo, ¿no?
Soy un creyente.
He estado esperándolo, mi señor.
Zelada, ya está lista la mercancía, ¿verdad?
Sí. Solo sígame...
¿Quién es esa señorita?
Una caballera de Mirvor.
De alguna manera encontró mi club.
Pregúntale todo al respecto.
Déjemelo a mí.
Haré que lo cuente todo.
Bueno, señor Kareem,
terminemos el trato.
Qué desastre.
¿Cuál es la situación?
Un antiguo templo en Hightails.
Coincide con los registros
que tenían los repartidores.
Sigue vigilando.
SWAT está en camino.
¿Cuándo llegarán?
En treinta minutos.
¿Tanto? ¡Haz que se apuren!
No te muevas de ahí.
Tenemos que aligerar la agenda.
Perdonen. Vigílenla bien, por favor.
¿Qué hay del interrogatorio?
Volveré enseguida.
¿Un incendio?
¡Diablos!
Maldición, ahora yo soy Don Quijote.
Brazos de gran fuerza.
Protección del dios de la guerra.
Ey, ¡no te muevas!
¿Qué crees que haces?
Mi trabajo.
Déjenme decirles, es la policía.
Suelten sus...
Sí, eso pensé.
¿Dónde está el hada? ¡Habla!
Qué horrible...
Es peor para mí.
Se necesita dinero para hacer las
drogas en las que las convierto.
Y luego estaba la inversión
para hacer mi nuevo producto.
Y ahora el lugar está en llamas.
Es deprimente.
¡Cállate!
Oh, ¿estás enojada?
Las hada son seres santos e inviolables.
Pero tú...
Este es mi nuevo producto.
Puedo usar un hada como medio
para convertir a todos en unos pocos
kilómetros en adictos al polvo en un instante.
Una bomba psíquica, podríamos llamarla.
Aunque todavía estoy
trabajando en el nombre.
Es aterrador...
¡Ya ni siquiera eres humano!
Humano... humano, ¿eh?
Crecí en el mismo mundo que tú.
Vengo de una familia de guerreros.
Pelea de espadas. Combate montado.
Etiqueta. Magia.
Fui obligado a dominar todo.
Pasaría el resto de mi vida recibiendo órdenes de nobles incompetentes
antes de morir en alguna
estúpida lucha por territorio.
Así termina una vida vivida
con honor. Horrible, ¿no?
Pero la Tierra es diferente.
¡Es el sueño americano!
¿Recuerdas lo que dije? Dinero.
Con dinero puedes hacer lo que quieras.
¡Este lugar es mucho más humano!
¡Calla!
Así que tú estás con esos
tontos, ¿eh? Qué pena.
¡No me contendré!
¡Baila, baila!
¡Vamos! ¡Un poco más y
se te van a salir los pechos!
Si tan solo tuviera mi espada...
¡Tilarna!
Esa postura, esa espada.
Estilo Vreideni, ¿eh?
Te lo dije. No te daré un nombre.
¡Esto será divertido!
¿Quieres que te ayude?
¡No! ¡Lo mataré yo misma!
¡Bueno! ¡Ve por él!
¡Lo aprecio mucho!
Perra...
Te diré antes de que mueras.
El nombre de mi
maestro es Garada Vreideni.
Díselo a los demonios en el infierno.
Púdrete...
Bien hecho. Yo habría dado
media vuelta y luego huido.
Era un hombre aterrador.
Era un enemigo feroz.
¿Qué con tu atuendo?
¡N-No te quedes mirando!
¡No me gusta esta ropa!
Claro. Salgamos de aquí.
Espera. Ella todavía...
¿Es falsa?
¿Qué?
Es solo una muñeca.
No siento latena.
La verdadera se está alejando.
¿Alguien la tomó?
Silencio. No me puedo concentrar.
Aquí.
Estas huellas están frescas.
Ese mago rojo tomó la bomba
en la que estaba atrapada y huyó.
Te explicaré en el camino.
Vamos, Kei.
Una bomba psíquica, ¿eh?
No sé si entienda bien,
pero eso explica lo que les
pasó a los de la comisaría 22.
Ese mago, Zelada, la tomó.
Si la usa, los resultados serán catastróficos.
Decenas de miles de personas se
convertirían en adictos en un instante.
Y puede hacer que
hagan lo que quiera, ¿eh?
Silencio. Está muy cerca.
¡Alto!
Manos arriba. Despacio.
Oh, eres el policía
encubierto del otro día.
Hola...
¡Cuidado, Kei!
Pagarás por lo que le hiciste a Rick.
¡Vas a pasar el resto de tu vida en la cárcel!
¿Cómo puedes hacerle eso a un anciano?
Muestra algo de piedad.
Cállate. Estás bajo arresto.
Matoba, parece que atrapaste al sujeto.
¿Jefe?
SWAT está despejando la zona.
También atraparon a los terroristas
que compraban la bomba.
Es bueno escuchar eso.
¿Pero qué haces aquí?
Esta es la razón.
No te muevas.
Suéltalo.
Usa mi auto.
Se lo agradezco, señor Roth...
¡Espera!
Suelta la pistola, Matoba.
Jefe...
Hazlo.
Oh, es verdad...
¿Te llamabas Matoba?
Te has vuelto muy guapo.
Apenas te reconocí de cuando
nos conocimos en ese pantano.
¿Eras tú?
Eras tú, ¿no?
¡Tú eliminaste a mi
unidad durante la guerra!
Que tengas buena noche.
No te muevas, Matoba.
¡Él mató a Rick!
¿Fuiste tú quien le informó
sobre la investigación?
Sí. Todo fui yo.
Yo te di una semaniana
inexperta para retrasarte.
El que envió un asesino por Álvarez.
Y el que le dijo a Zelada que el escondite
del templo había sido hallado.
¿Y también mataste a Rick?
¡Respóndeme!
Fury casi me descubre.
No pude evitarlo.
No lo entiendo...
Roth, cómo es que tú...
¿Por qué?
Él y yo queremos lo mismo.
Ese hombre, Zelada, odia
la civilización de la Tierra.
Quiere que el terrorismo siembre odio
entre los terrícolas y los semanianos.
Y yo también.
La convivencia y la paz son mentiras
inventadas por los idealistas.
Nunca podremos entendernos.
Tenemos que estar separados.
Algunas personas se adaptan bien.
¡Y su capacidad de adaptación
es lo que me asusta!
Mira su vitalidad.
¡En tres generaciones
gobernarán la Tierra!
La invasión terminará antes
de que nos demos cuenta...
Sí... ¡ni los invasores saben lo que hacen!
El mundo tiene que saber
lo peligrosos que son.
Y esa bomba psíquica puede asustarlos
sin dañar la infraestructura de la sociedad.
¿Y te llamas a ti mismo
oficial de policía?
¿Oficial? Más importante, soy
un humano viviendo en la Tierra.
Kei Matoba, creí que comprenderías.
¿Quieres que me una a ustedes?
Vete al infierno.
Siento escuchar eso.
Siempre escondes un
revólver en tu tobillo, ¿verdad?
Inténtalo si quieres.
Eras como un padre para mí.
Ya veo.
Lo siento.
Kei...
No, estoy bien.
Me sorprende que sobrevivieras.
No puedo creerlo.
Ni yo.
Sigámoslo.
¿A Zelada?
Va a usar esa bomba.
Encontramos el auto del jefe.
Forest Tower, en Queen's Valley.
Gracias.
Kei. Sobre el jefe...
Hablaremos luego.
Envía algunos oficiales.
Forest Tower es uno de los
edificios más altos de la ciudad.
¿Va a usar la bomba allí?
Puede que sea más efectiva allí que en el suelo.
Ya veo.
Como un arma nuclear, ¿eh?
¿Cómo es ese lugar?
Lleno de gente rica.
La gente común nunca va allí.
Tal vez ni siquiera
valga la pena detenerlo.
Lo sé. Era broma.
Muy bien.
Kei.
¿Qué?
Ese mago... Zelada... ¿lo conoces?
Quién sabe. Para mí es otro delincuente.
Es obra de ese mago Zelada.
¡Arriba!
¿Es peligroso?
El poder de un mago es digno de temer.
Pueden cegar a un guerrero
o crear llamas venenosas.
Tus armas no son rivales...
¿Ni esta? Es una buena pistola,
y la he usado durante mucho tiempo.
Las armas doreany no tienen alma.
No... Siento algo de latena en esta pistola.
Cualquier tipo de sentimiento creará latena.
Quédate cerca de mí, Kei. Soy la única que
puede detectar una emboscada enemiga.
Pero...
Si eres mi compañero, confía en mí.
De acuerdo.
¡Retrocede!
¡Vamos! ¡Corre!
Ese fuego te quemará los pulmones.
No podrás respirar...
Así que te asfixias, ¿eh? Maldición.
¡Es ella!
¡Leahyah!
Continuará
Cada noche susurro un deseo en el fin del mundo
Que sostengas mi mano
Lo que de verdad importa no se puede ver con los ojos
Mira al frente y siente estos sentimientos
Para acabar con el oscuro futuro sigue la voz del alma
Aún no hemos visto un nuevo mundo
Dos justicias unidas más allá del tiempo y el espacio
Ya no le temo a nada
En nuestras manos entrelazadas se encuentra la magia de nuestra conexión
Con orgullo en tu pecho sigue el camino en el que crees
Avance
En el próximo episodio de Cop Craft.