¿Nerviosa?
No te preocupes.
Todos nuestros clientes son amables.
Aunque muchos son pervertidos.
Masoquistas también.
De vez en cuando
alguno te asustará.
Basta.
Nueva, tienes un cliente.
Nos vemos.
¡Suerte!
Relájate. Es en la habitación 304, abajo.
¿Entonces tú eres Tilarna?
Sí.
Soy Tilarna Elnebara.
¿Hablas el idioma terrícola?
Un poco.
Ven aquí.
Déjatelas...
Déjate las medias.
Las prefiero así.
Escuché que eres nueva.
Sí.
No te preocupes.
No estés nerviosa.
¿Qué?
Dios...
Es la policía. ¡Estás bajo arresto!
¡Esperen! Debe ser un error.
Yo solo...
¿Acabas de encontrarte en la
habitación de un burdel caro?
Sí, cómo no.
No te pareces en nada
al chico de la pizza.
¡Debes haberte equivocado de habitación!
Escúchenme.
Sí, te escucharemos.
Cuando lleguemos a la estación,
podrás hablar cuanto quieras.
Es hora de cerrar.
Prepárese para irse a casa, señorita.
¡No le puse un dedo encima! ¡Es la verdad!
Llévenselo, muchachos.
¡Por aquí!
Ey, ¡suéltame!
Ahora bien...
¡Ay! ¿Qué te pasa?
¡Llegas tarde! ¡Me tocó el pelo!
¡Idiota! ¡Tonto! ¡Rakebye!
¡Ya basta!
Tenemos la información
del club, a quién le importa.
¡A mí! ¡Cinco segundos
más y lo habría matado!
No dejes que el juez
oiga eso, ¿de acuerdo?
Oye, sus cosas siguen aquí.
A ver...
Cole Mozeleemay.
Estoy seguro de que lo
he visto en algún lado...
¿Al fin te diste cuenta?
Candidato a la alcaldía... ¿Un político?
A veces aparece en las noticias.
Bueno, quién lo diría.
A lo lejos una ciudad con luces de un millón de dólares
Es el paraíso
Pero si te acercas,
sus calles llenas de esqueletos verás
Los chicos de ciudad gritan en las intersecciones,
mientras los demás permanecen en silencio
Seas bueno o malo,
la gigante ciudad te tragará
No importa a dónde vayamos,
el mundo se está acabando
¿Qué tendremos en nuestras manos al final?
Luchemos hasta la muerte
La creación y destrucción de esta ciudad es caótica
Como una obra de arte
que se asemeja a los deseos del hombre
Qué ruidosa, callémosla
Solo tengo un deseo:
estar aquí
Admítelo
Es un paraíso
Paraíso
Señor Mozeleemay,
¿es cierto que iba a un club de citas?
Supimos que algunas de las
miembros del personal eran menores...
¿Va a abandonar la
candidatura a la alcaldía?
Pronto pondré la fecha de mi
conferencia de prensa en mi blog.
He pasado años lidiando con problemas
relacionados con los semanianos y la pobreza.
Y seguro que muchos
están confundidos
por las acusaciones
infundadas hacia mí.
Pero haré todo lo que pueda para
hacer frente a este abuso de poder.
¡Es todo!
Marla, yo...
Está bien, amor.
Sé que eres inocente.
Debe haber sido un
error que terminaras ahí.
Una mala persona que no quería que
fueras alcalde te tendió una trampa.
Lo siento.
Luchemos juntos, ¿sí?
No me toques.
Y seguro que muchos
están confundidos
por las acusaciones
infundadas hacia mí.
Pero haré todo lo que pueda para
hacer frente a este abuso de poder.
¡No lo puedo creer!
Escucha la basura que está diciendo.
Apuesto a que ni tu espada
podría atravesar tanta basura.
Después de lo que casi me hizo...
¡Sinvergüenza!
Esto demuestra que la
batalla legal ya ha comenzado.
Será divertido cuando
estés en el estrado.
Eh... ¿"Déjate las medias", dijo?
¡No es gracioso! ¡No lo es!
Toda la gente poderosa es así.
Si te enojas con todos
perderás toda tu vida.
¡Tú deberías estar más molesto!
¿Yo?
No quiero ver su cara.
Te espero en el auto.
Ey, Tilarna.
Soy yo, Zoey. ¿Te olvidaste de mí?
No, solo lucías diferente...
Así soy, por lo general.
También te arrestaron, ¿verdad?
¿Te dejaron ir?
Supongo...
Alguien me pagó la fianza.
Bueno, no importa.
Mira lo que me dieron.
¿Un rastreador?
Si usas esto, te hacen
un descuento en tu fianza.
Bueno, ¿estás libre?
Supongo...
No creí que me pedirías
que te ayudara a mudarte.
¡Es de gran ayuda!
Me echaron y no sabía qué hacer.
Los transportistas de por
aquí no son muy confiables...
¡Se va a caer! ¡Vas a chocar con algo!
Lamento haber desaparecido.
Surgió algo.
¡No! ¡No estoy molesta!
Voy a colgar.
¿Quién era?
Mi madre... o algo así.
Ten, es tu recompensa.
¿Solo esto?
¿Quieres esto también?
No.
Como sea, ¿dónde te quedas?
Aquí.
Vamos.
¡Se ve el océano!
Opina más tarde.
¡Ayúdame a mover todo esto!
¡Eso puede esperar! ¡Echa un vistazo!
¡Tú eres la que se muda!
¿A qué te refieres con
que puede esperar?
Eres demasiado seria, Tilarna.
¿Qué es esa cosa?
Una cámara. ¿Nunca viste una?
Sí.
¿Tú tomaste estas?
Sí. Son mi trabajo.
Qué lindas...
Gracias.
Aunque solo estés siendo amable.
No.
No entiendo la tecnología, pero...
La gente de esta ciudad... no sé...
Todos en este cuadro...
se sienten vivos.
¡Dios! ¡Me sonrojas!
¿Tu verdadero trabajo es fotógrafa?
¡No! ¡Es solo un pasatiempo!
Pero quisiera poder abrir
una exposición algún día.
Si lo haces, iré a verla, ¿de acuerdo?
Oh, ¿quieres una?
¿De verdad?
Como agradecimiento.
Tengo que darte algo más que un burrito.
Pero no puedo elegir...
Ninguna de estas. Tomaré una para ti.
Tomará algún tiempo,
¡pero prometo que lo haré!
¡Son solo 100 dólares!
¿Qué?
¡Es broma!
¡Fiscal adjunto Gardner!
Sargento Matoba.
¿Dónde está Exedilica?
Oh, está patrullando.
¿Patrullando?
¿Quiere que la llame?
No, esto no es nada interesante.
Solo infórmele más tarde.
Es sobre Mozeleemay. Su abogado está haciendo un berrinche a los medios.
Que la policía lo maltrató.
Que lo inculparon.
Eso siempre pasa.
¿Cuál es el problema?
Ninguno. Solo hay que decirle que
tenemos la grabación de su arresto,
y se callará.
La conversación que tu compañera grabó,
con las, eh...
¿Las medias?
Eso mismo.
Estos días solo un video
no es prueba suficiente.
¿Qué hay de la lista de
clientes del club y sus finanzas?
Por desgracia,
fueron muy cuidadosos con el uso
de la codificación y las criptomonedas.
Todavía no tenemos suficiente
para convencer a un juez.
Mozeleemay todavía no lo sabe, ¿verdad?
Solo hay que mentir.
Ese es el plan.
Si ponemos más presión se rendirá.
Quizás podamos obtener información
con algunas de sus conexiones.
Suena bien.
Somos los únicos
con los datos del club.
Estás seguro, ¿verdad?
Sí, debería estar bien.
Bien, lo tendré en
cuenta cuando avance.
Justo a tiempo.
¿Quién era?
Zoey, del club de citas.
La trabajadora sexual, ¿eh?
Dijo que renunciaría. Nos hicimos amigas.
¿Amigas? Somos policías.
No te preocupes.
Piensa que soy una chica
rica que se escapó de casa.
Bien. No la vuelvas a ver.
¿Qué?
Que no la vuelvas a ver.
El juicio de Mozeleemay se acerca.
Esa Zoey podría terminar
en el estrado, ¿sabes?
¿Cuál es el problema?
Pensará que la traicionaste.
Puede enojarse y negarse a testificar.
Bueno... soy una Caballera de Mirvor.
Si le cuento sobre mi deseo de justicia, estoy segura de que entenderá.
Ridículo. ¿Crees que estará tan
impresionada que se arrodillará?
Escúchame, Tilarna. No te involucres con gente que estás investigando.
Pero...
No puedes ser su amiga.
Viven en mundos distintos.
¿Mundos distintos?
¿Y qué hay de ti y de mí?
Eso... es diferente.
¡No es diferente!
¡No es nada diferente!
No puedo aceptar eso.
¿No es caro?
El alquiler.
Tiene una gran vista.
Supongo.
¿Vas a volver a tu antiguo trabajo?
¿Qué hay de ti?
Yo...
Deberías dejarlo para siempre.
Tus padres son ricos
y huiste de casa, ¿no?
No te culpo.
Sé que quieres tener tus aventuras.
También me gusta tener las mías.
¿No has dormido lo suficiente?
No es eso...
Estás saliendo con Zoey, ¿verdad?
Llegas tarde a casa todas las noches.
Ya deja eso.
¿Acaso eres mi madre?
¿Eh?
Es lo que siempre dices.
No quiero regaños.
Óyeme...
¿Gardner?
Tenemos un problema.
La policía de San Teresa
respondió a la filtración con...
¿Qué diablos pasa?
No hay forma de saberlo todavía.
La mayoría de los nombres en
la lista que circula son falsos.
Pero algunos no.
Por eso es malo.
¿Entonces Mozeleemay se convierte en una de las supuestas víctimas falsas?
La audiencia preliminar se acerca.
Y esto no le va a
gustar nada al juez.
¡Es posible que ni siquiera
podamos procesarlo!
¿Entonces no tendrá castigo?
Relájate.
Todo lo que necesitamos hacer
es descubrir de dónde vino la lista.
Pero...
¿Entonces seguimos trabajando?
Sí. Hay que hallarlo.
Nadie te sigue, ¿verdad?
Ni idea. Tú querías que nos
viéramos en persona, ¿no?
Tu información fue buena.
Pues dame el resto del dinero.
¿Qué?
Quiero el resto de la información.
Esa lista de clientes está incompleta.
Eso te costará otros 20,000.
Están justo aquí. Mira tú misma.
Viniste preparado, ¿eh?
Parece que hay más
de lo que debería.
Sabe por qué.
¿Por qué?
Viniste porque querías, ¿verdad?
Basta, señor Mozeleemay.
Si solo quisiera hacer un trato,
podría haberlo hecho en línea.
Déjeme adivinar.
No puedes olvidarme, ¿cierto?
Eso era negocio. Y renuncié.
Entonces, ¿por qué no vuelves?
Puedo satisfacerte.
Fui un buen cliente.
¿Verdad? ¿Verdad?
Mira.
Eres demasiado descuidado.
¡Dame eso!
Adelante, bórralo. Va por la casa.
Perra... ¿cómo te atreves?
En realidad, estoy siendo amable.
¿Por qué no ser un poco más cuidadoso?
¡Fuera!
Seguro.
Oh, te enviaré los datos que quieras.
¡Fuera!
¡Un placer hacer negocios!
De acuerdo.
Encárgate de eso también.
Otro callejón sin salida.
Comienzo a pensar que
los del lado de Mozeleemay
no tienen acceso
a nuestra información.
Kei...
¿Será que una de las trabajadoras de ese
club tenía una copia de la lista de clientes?
¿Una de las trabajadoras sexuales?
No lo sé. Si fueran tan inteligentes,
probablemente tendrían otro trabajo.
Sobre eso... ¿puedo decir algo?
¿Qué ocurre?
Estaba revisando la información de
las computadoras que confiscamos.
Oh, las copias, específicamente.
Lo sé. ¿Y?
Pude restaurar los registros
de las cámaras web.
Hay fotos de todos los que
accedieron a la lista de clientes.
La mayoría de las veces fue la dueña, pero...
Parece que una de las
chicas accedió varias veces.
Ella.
¡Zoey!
No podremos procesarlo a este ritmo.
Tenemos que convencer a un juez
sobre lo que es verdad y lo que no.
Como mínimo, debemos convencerlo
de que no es una filtración de la policía
o de la oficina del fiscal.
Tengo una idea. Consígueme tiempo.
¿Estás bien?
¿Con qué?
Puedo hablar con ella si quieres.
No. Creo que yo debería hacerlo.
Bueno.
¿Zoey?
¡Oh! ¡No muevas un músculo!
¿Qué haces?
¡Esa es mi línea!
¿Para qué es esa krehg?
Como sea... ¿recuerdas lo
que te prometí? Está lista.
Zoey, tenemos que hablar.
No estaba segura de qué darte.
Al final elegí lo más obvio.
¡Zoey!
¿Qué?
Los datos del cliente del club.
Se los vendiste a Mozeleemay, ¿no?
¿De qué hablas?
No me mientas.
Ya sé la respuesta.
¿Eres policía?
Lo eres, ¿no?
No quise mentirte.
Me das asco.
Fue una coincidencia.
Yo...
Iré tras él.
¡Tú quédate con ella!
Pero...
¡Solo quédate!
¡Alto! ¡Es la policía!
¡Creí que eras mi amiga!
¡Yo también!
¡Dijiste que renunciarías!
¿Qué sabría una
chica rica como tú?
¿Tienes idea de lo difícil
que es vivir en esta ciudad?
¡Zoey!
No tengo nada de
qué avergonzarme.
Zoey, resiste...
No hice nada...
¡Zoey!
¿Quién te contrató?
¡Dime!
¡Maldición!
Soy yo.
Ya veo.
De acuerdo.
Nuestra informante recibió un disparo.
Está gravemente herida.
Ya veo...
Si muere, tal vez pueda
salirme con la mía.
No podrán...
No me digas que... fuiste tú.
¿De qué hablas?
No pienses en nada.
Es lo mejor.
Esa mirada me asusta.
Parece que estás a punto
de ir a matar a Mozeleemay.
Envió un asesino tras ella.
¿Tienes pruebas?
No. Pero tuvo que ser él.
Si eso fuera suficiente,
nunca habríamos...
¿Esa es la "justicia" de tu gente?
¡No puedo dejar que
se salga con la suya!
Zoey... Zoey...
¡Ella era mi amiga!
Continuará
Cada noche susurro un deseo en el fin del mundo
Que sostengas mi mano
Lo que de verdad importa no se puede ver con los ojos
Mira al frente y siente estos sentimientos
Para acabar con el oscuro futuro sigue la voz del alma
Aún no hemos visto un nuevo mundo
Dos justicias unidas más allá del tiempo y el espacio
Ya no le temo a nada
En nuestras manos entrelazadas se encuentra la magia de nuestra conexión
Con orgullo en tu pecho sigue el camino en el que crees
Avance
En el próximo episodio de Cop Craft.