Tampoco está aquí.
Quizás ya no podamos encontrarlo.
Calma.
Sé exactamente qué hacer.
Sí, vertedero New Compton.
Hola.
Accidentalmente tiré algo
muy importante en la basura,
pero ya se la llevaron.
Lamento escuchar eso.
Adiós.
¡E-Espere!
¿Algo más?
¡Le digo que es muy importante!
Cuando la basura es recogida,
pierde todos los derechos sobre ella.
Adiós.
Que espere...
Eh... ¡ya sé!
Es una importante evidencia.
Soy Cecil Epps, de la Policía
Metropolitana de San Teresa.
Soy forense.
Eh... si se pierde esta
evidencia, la investigación... eh...
algo muy malo podría pasar.
¡Coopere con la investigación policial!
A lo lejos una ciudad con luces de un millón de dólares
Es el paraíso
Pero si te acercas,
sus calles llenas de esqueletos verás
Los chicos de ciudad gritan en las intersecciones,
mientras los demás permanecen en silencio
Seas bueno o malo,
la gigante ciudad te tragará
No importa a dónde vayamos,
el mundo se está acabando
¿Qué tendremos en nuestras manos al final?
Luchemos hasta la muerte
La creación y destrucción de esta ciudad es caótica
Como una obra de arte
que se asemeja a los deseos del hombre
Qué ruidosa, callémosla
Solo tengo un deseo:
estar aquí
Admítelo
Es un paraíso
Paraíso
¡Por favor, ten misericordia!
¡Concédeme la salvación!
O'Neill, vine a preguntarte algo.
Mira esto.
Es sobre el dato que me diste.
Necesito saber más sobre el tipo que dijiste
que está trabajando con el contrabandista...
El paciente está sufriendo. Pare.
Es solo una resaca.
¡Ey! ¡Mira esto!
¿Es el sujeto que viste
con el contrabandista?
Si te digo, ¿podré ir al cielo?
¿En primera clase?
Sí. ¡Con todo el vino caro y
el coñac que puedas beber!
¡No quiero volver a beber
otra gota de alcohol!
¡Respóndeme, bastardo resacado!
¡Detective!
¡Se está hiperventilando!
¡Señor O'Neill!
¡Cálmese, señor O'Neill!
¡Todo estará bien!
Maldición.
Se fue.
Kenny, ¿conoces a la chica con la que
O'Neill tuvo una cita hace unos días?
Quizás vio al contrabandista.
Esa sería la reina sadomasoquista
que acabas de ver.
La de la cocina.
Tenía la cabeza en el refrigerador, ¿no?
¿Sí?
Mi nombre es Cecil Epps.
Bueno, parece real.
Aunque no es que
nunca haya visto uno.
Entonces, ¿cuál es su
dirección, señorita Epps?
172 de la calle Caster.
Hunter Waste maneja
esa área, así que...
El camión número tres. Justo allí.
Delante de la TER.
¿TER?
Terminal de eliminación de residuos.
Todo lo que recogemos se tira allí.
¡Ay no!
¡Espere! ¡Alto! ¡Alto!
¡Paren! ¡Paren!
¿Qué?
¡Dios!
¿Tilarna?
Jefe, soy yo. Matoba.
Sobre Hellmandes con la APF...
Recién recibí otra
llamada del sujeto.
Así que sí te peleaste con él.
¿Recién?
Algo sobre que no levantas el
teléfono y si estabas en casa o no.
Ey, ¿me estás escuchando, Matoba?
Eso significa que...
¡Lo siento, jefe! ¡Le llamaré luego!
¿Cecil?
Lo siento, Kei...
Tenemos que hablar de Tilarna...
¿Qué pasó?
¿Entonces Tilarna y Kuroi
cambiaron de cuerpo?
Bueno. Magia, ¿eh? Te creo.
Entonces, ¿ahora es Tilarna, o más
bien Kuroi, la que está en mi casa?
Eso es peligroso.
¿Peligroso?
Tengo que apresurarme.
Cecil, te llamaré pronto.
¡Espera, Kei!
El cuerpo de Kuroi
está aquí en el basurero...
Traté de detenerla, pero...
No te preocupes.
Es Tilarna, ¿verdad?
Estoy seguro de que está bien.
Adiós.
Lo encontré. ¡Ahí está el gato!
¡Tilarna!
Huélelo. El olor a latena.
No uses tu nariz, usa el corazón.
¡Ahí está!
Se acabó...
Maldición...
¡Dame la maldita ballesta!
¡Mi vida está en juego!
Este es...
¡Gracias a Dios!
No podrás salir de esta
fingiendo que estás loca...
No me toques.
¿Qué?
Lo viste, ¿no?
¿Qué cosa?
No sé lo que pasa aquí,
¡pero te espera mucho dolor!
¡N-No me lastimes!
¡Calla!
Solo quería ganar algo de dinero...
¡No me interesa!
¡Piedad!
¡No habrá piedad!
Por favor, no...
Vas a morir como un insecto,
sin nada de dignidad...
¡Que la maldición de
Beyadah caiga sobre ti!
Ey, ¡no lo mates!
Sí eres tú, ¿verdad, Tilarna?
¿Volviste?
¿Kei?
Mi vida... mi vida...
Qué desastre.
Limpia esto.
Esa extraña ballesta solo se activó
porque fuiste descuidada, ¿no?
¡Calla!
¿Qué pasa contigo?
Hice todo lo posible
para obtener tu ayuda,
¡y te fuiste sin siquiera
detenerte a pensar!
¿Cómo iba a saber que
cambiaste de cuerpo con Kuroi?
P-Pero...
Tenerte encima de mí vestida así a
primera hora de la mañana me sobresaltó.
Quería salir de ahí.
¿Te sobresaltó?
¿Eh?
No, nada...
Entonces, ¿qué pasó con esa ballesta?
Fue destruida.
Por eso pude volver, creo.
Aunque ya no hay manera de saberlo.
Supongo que así funciona.
Necesito controlarme mejor.
Y gracias a ti ni siquiera
pude matar a ese hombre.
De haberlo hecho, habría sido homici...
Espera...
¿Acaso te hizo algo?
¡No! ¡Claro que no!
¡De ninguna manera!
¡Solo me vio!
¿Te vio?
E-Es muy importante...
Qué fastidio.
¿Qué es un fastidio?
¿No estás enojado?
Me vio el trasero...
No... como sea,
¡deberías estar más enojado!
¿Por qué lo estaría?
¡Calla! ¡Enójate un poco, rakebye!
Espera un segundo.
Creo que olvidé algo.
No intentes cambiar el te...
¿Dónde están Kuroi y Cecil?
Lo siento, Tilarna...
¡No pude ayudarte!
¡Tilarna!
¡Lo siento, Tilarna!
¡No pude ayudarte!
¡No sé qué decirte!
Hace quince años, una puerta hiperespacial apareció en medio del Pacífico.
Más allá de la puerta había un extraño
mundo lleno de hadas y monstruos.
La isla Kariaena.
La ciudad de San Teresa.
Esta ciudad es la "puerta principal" de la Tierra.
Más de dos millones de ciudadanos
de este otro mundo viven aquí.
Una mezcla de distintas razas y culturas
diversas, privilegiados y desposeídos...
La "ciudad de los sueños"
más nueva del mundo.
Pero en las sombras de todo este caos acechaban innumerables crímenes.
Drogas, prostitución,
contrabando de armas.
La Policía Metropolitana
de San Teresa mantuvo
una unidad especial para
hacer frente a estos delitos.
Creo que lo cocinó demasiado.
Matoba, ¿estás insultando la
receta de la familia Zimmer?
Solo lo está quemando.
Póngalo en una bandeja,
baje el fuego y cierre la parrilla.
Tiene que dejar que el aire caliente fluya.
Tan bien que se veía la carne.
¡Silencio!
Te obsesionas cuando
hablas de comida o autos...
¡Suenas como un fanático de la comida!
¡No soy un fanático!
¡Es lo que todos dicen!
Y de todos modos, esta es mi casa.
¡Esta comida está bajo mi jurisdicción!
¡Ahora deja de quejarte, ve a
la cocina y tráeme una cerveza!
Yo fui quien trajo la carne que
estás arruinando, ¡y fue costosa!
Kei, ¿quieres unirte?
¡El agua se siente genial!
Luego.
Qué lástima.
Ignóralo. Finge ser
demasiado genial para esto.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Vamos, ¡dile a tu papi!
¿Quién quitó la toalla?
Yo. ¿Hay algo malo con eso?
La estaba usando para cubrirlas.
Tiene que estar oscuro,
o las almejas no liberarán la sal.
Ya liberaron la arena, ¿no?
Pero no la sal.
A quién le importa.
No es gran cosa.
¡Sí es gran cosa!
Estas almejas están
llenas de agua salada.
Tienes que hacer que la
liberen o no podrás comerlas.
Al menos... no les pongan mucha sal.
En realidad, no le pongan nada.
Siempre te vuelves muy
molesto al cocinar, Kei.
Sí pareces un
fanático de la comida.
No quisiera que mi
hijo terminara como tú.
No soy un fanático.
Todo fanático dice eso.
Ciudad de San Teresa...
ciudad de San Teresa...
¿La elección de alcalde?
Es una farsa. No hay nadie
por quien valga la pena votar.
Este tal Kahns es el mejor del montón.
Nathan Kahns.
Fue alcalde de Seattle por dos períodos.
Concejal de la ciudad aquí por dos años.
Parece un sujeto con el que ninguna
chica quiere salir a pesar de ser rico.
Tal vez,
pero ha tenido mucha experiencia
en alcaldía y sabe de lo que habla.
Y es mucho mejor que los otros dos.
Mi esposa y yo votaremos por él.
Mozeleemay también está, ¿eh?
Sí.
Todavía no puedo creer que ese
sujeto se postule para alcalde.
También está el candidato ultraderechista, Tourte,
quien dice que los alienígenas deberían volver al espacio.
¿Qué?
¡Noticias de última hora!
¡El candidato a alcalde Kahns
acaba de recibir un disparo!
¿Kahns recibió un disparo?
¡Miren allá! ¡Acaban de subirlo a una ambulancia!
No responde a nada de
lo que su equipo le dice...
Dios... no puedo creer
que esto esté pasando.
¡Dios! ¡Dios!
La carne está lista, Matoba.
¿Y mi cerveza?
¿Qué pasa?
Las noticias...
Tendremos una reunión de emergencia.
Le dispararon a un
candidato a la alcaldía.
El tirador es John Ennaji.
Un hombre semaniano.
32 en años terrestres.
Soltero, trabaja en una
tienda de conveniencia.
No tiene antecedentes, excepto por
algunas multas por exceso de velocidad.
Todos los que lo conocen
dicen que no pueden creerlo.
Tampoco tiene conexiones con la mafia.
No hay lugar para la
Unidad Antivicios Especial, pero...
¿Hay algún problema?
Leí tu informe sobre Rick Fury.
¿Zelada?
Nunca encontramos su cuerpo.
No me sorprendería que siguiera vivo.
Entonces, ¿eso es lo que está diciendo, jefe?
¿Que el tirador que mató a Kahns
fue controlado con magia?
No vayas por ahí diciendo eso.
Solo estamos cubriendo
todas las posibilidades.
Quiero que tú y Exedilica vayan a la oficina
del forense y vean qué encuentran, ahora.
¿Ahora? ¿Vestidos así?
Sí, ahora.
También pensé que podría haber
sido otro cadáver controlado.
Pero no esperaba que el
inspector Zimmer lo tomara en serio.
Te sorprende lo inteligente que es a veces.
Solo quería ir a casa.
¿No quieres atrapar al sujeto
detrás del caso de Kahns?
No quiero desperdiciar mi valioso fin
de semana vengando a un político.
Kei...
Solo bromeo.
Me impresiona la democracia de la Tierra.
Creo que un sistema que refleje los deseos
de la gente de alguna manera es maravilloso.
Y este tiroteo es una declaración
de guerra contra ese sistema.
Sería un buen discurso si no
llevaras un traje de baño.
Dejen de mirar.
Por eso no quería hacer esto.
No entiendo...
¿se están burlando de nosotros?
Olvídalo.
¿Estás ahí, Cecil? Voy a entrar.
¿Kei? ¡Espera!
¿Quiénes son ustedes?
Seremos rápidos.
Dios, qué calor hace hoy.
El jefe tenía razón.
Estaba muerto y alguien manipuló su
cuerpo para que cometiera el asesinato.
¿Zelada?
No puedo asegurarlo.
Pero este tipo de magia
es particularmente rara.
¿Qué hacemos ahora?
Primero le diremos al jefe Zimmer.
Maldita alienígena.
Espera.
¿Qué acabas de decir?
Nada.
No mientas.
¿Qué acabas de
decir cuando la viste?
No lo sé...
Te escuché.
La llamaste "maldita alienígena".
Insultaste a mi compañera.
¿Qué te hizo pensar
que era una buena idea?
Oficial Sanders... Sanders,
Sanders, oficial Sanders...
¿Quieres decirme por qué dijiste eso?
Lo siento.
Te hice una pregunta.
Eh, por favor...
Kei, es suficiente.
Oficial Sanders, te pedí
que respondieras mi pregunta.
¡Hazlo!
¡Por favor!
Discúlpenme, por favor...
Mi familia es conservadora.
Íbamos a votar por Kahns...
Y, eh... después de lo que pasó hoy...
El asesino era... del otro mundo...
Así que pensaste
que ella mató a Kahns.
No.
Entonces ella mató a tu familia.
Dios. ¿Entonces qué razón
tienes para insultarla?
¡¿Quién demonios te crees?!
¿Actúas así también
con los ciudadanos?
Kei.
Es suficiente, vámonos.
Pero...
Está bien, solo vámonos.
Eso fue vergonzoso.
No hagas eso.
Lo siento.
Pero gracias.
No lo hice para que me agradecieras.
Solo me hizo enojar.
Supuse que dirías eso.
Tú llamas a la gente "alienígena"
todo el tiempo de todos modos.
Cuando yo lo hago...
solo bromeo.
Es como cuando un gángster llama a su
novia una perra tratando de verse bien.
Pero si alguien más la llama
perra, se enoja. Es así.
No soy tu mujer.
Por supuesto que no.
Solo fue un ejemplo. Dios...
Solo olvídalo.
Bien, te dejaré en paz por ahora.
Agradéceme luego, doreany.
Cállate, alienígena.
Ya veo.
Probablemente sea Zelada.
Inspector Zimmer, tenía razón.
Qué lástima.
Esperaba que no.
¿Por qué?
Porque ahora tengo que ir a cada
departamento involucrado y decir,
"cuidado con los magos".
Qué dura su vida.
Un semaniano le disparó a un
terrícola candidato a la alcaldía.
Esto será un fastidio.
¿Cómo?
Lucha étnica.
Como viste antes.
Sabes a lo que me refiero, ¿verdad?
Aunque Zelada, un semaniano,
esté detrás de esto,
tenemos que descubrir la
verdad lo más rápido posible.
¿Pero cómo encontramos al sujeto?
No es como si pudieras atrapar a un
mago con una cámara de seguridad.
¿Qué tal si volvemos a lo
básico de las investigaciones?
¿Cómo a lo básico?
Motivo.
¿Quién gana con la
muerte de Kahns?
Continuará
Cada noche susurro un deseo en el fin del mundo
Que sostengas mi mano
Lo que de verdad importa no se puede ver con los ojos
Mira al frente y siente estos sentimientos
Para acabar con el oscuro futuro sigue la voz del alma
Aún no hemos visto un nuevo mundo
Dos justicias unidas más allá del tiempo y el espacio
Ya no le temo a nada
En nuestras manos entrelazadas se encuentra la magia de nuestra conexión
Con orgullo en tu pecho sigue el camino en el que crees
Avance
En el próximo episodio de Cop Craft.