¡Condenado cadáver!
¡Quédate abajo!
¡¿Por qué te interpones en mi camino?!
¡Vamos tras él!
¡Tú quédate aquí!
¡No, lo acabaré!
¡Solo quédate quieta!
¡Idiota! ¡Cúbrete!
Maldición de Lubana terminada.
La isla Kariaena.
La ciudad de San Teresa.
Esta ciudad es la "puerta principal"
de la Tierra a otro mundo.
Una mezcla de distintas razas y culturas
diversas, privilegiados y desposeídos...
Pero en las sombras de todo este
caos acechaban innumerables crímenes.
La Policía Metropolitana
de San Teresa mantuvo
una unidad especial para
hacer frente a estos delitos.
A lo lejos una ciudad con luces de un millón de dólares
Es el paraíso
Pero si te acercas,
sus calles llenas de esqueletos verás
Los chicos de ciudad gritan en las intersecciones,
mientras los demás permanecen en silencio
Seas bueno o malo,
la gigante ciudad te tragará
No importa a dónde vayamos, el mundo se está acabando
¿Qué tendremos en nuestras manos al final?
Luchemos hasta la muerte
La creación y destrucción de esta ciudad es caótica
Tal y como una obra de arte
Transformada para los deseos del hombre
Qué ruidosa, callémosla
Solo tengo un deseo:
estar aquí
Admítelo
Es un paraíso
Paraíso
No puedo creer que lo rebanaras
sola, señorita Don Quijote.
¿No se te ocurrió arrestarlo para
que pudiéramos interrogarlo?
¡Di algo!
Estaba siendo controlado
por medio de mildey.
Aunque lo capturáramos,
no nos habría dicho nada.
¿Mildey?
Magia. Magia para controlar
a los muertos, en este caso.
Fue devorado por latena maligna y
convertido en un muerto viviente.
Entonces, ¿tratas de salir de esto
culpando a algún hechizo extraño?
¿Cómo dices?
Estás interfiriendo
con la investigación.
Déjame adivinar. Alguien no quiere que
descubramos el asunto con esta hada,
y te enviaron a impedirlo.
¿Qué insinúas?
Lo que acabo de decir.
Aunque no sé cuánto te
estén pagando por hacerlo.
Esta es tu primera y última
advertencia, Kai Imatuba.
No me vuelvas a insultar de esa manera.
La próxima vez te mataré. En serio.
Oh, ¿sí?
¿Las palabras de un simple terrícola
como yo te hicieron sentir tan mal?
¡Silencio!
Bien.
Oye, tengo una pregunta.
¿Qué?
Hablas en serio sobre
arrestar al culpable
y recuperar a esa hada, ¿verdad?
Por supuesto.
Yo también.
Entonces, ¿por qué estamos gritándonos
y apuntándole el arma al otro?
Bueno, como sea.
Te creo lo de que estaba
siendo controlado.
Otro sujeto como
él casi me mata ayer.
¿Qué? ¿Por qué no lo dijiste antes?
No me preguntes.
No soy tu madre.
Kei, ¿quieres adivinar lo que encontré?
Leí el informe, Cecil.
Quiero saber qué tienen en común.
Es fácil.
El hombre que mató a tu compañero,
y este hombre que casi te mata...
Ambos estaban muertos antes de morir.
No entiendo...
Hablo de su oxígeno en sangre
y sus niveles de ácido láctico.
Ambos deberían haber muerto
luego de que les dispararas,
pero por alguna razón
se seguían moviendo.
Y solo luego de eso obtuvieron
los números que deberían tener.
Eso es lo que tienen en común.
Entonces, ¿son como zombis?
Ni idea. No sé bien cuál
es la definición de "zombi".
No vi ninguna señal importante
de consumo de drogas.
Al parecer, ambos bebían y fumaban,
pero estaban prácticamente saludables.
No lo sé...
Eh, ¿y quién es ella?
Tilarna Exedilica.
Una caballera de Mirvor.
Oh, una invitada del otro mundo.
¿Qué hace?
Busca magia, o eso dice.
Kei.
No me mires así.
Yo estoy cuerdo.
Este también.
Huele a latena maligna.
¿Qué es latena?
Latena es latena.
Una especie de fuente de
energía mágica o algo así.
Yo tampoco lo entiendo.
El latena de un hada se deformó
a través de algún método horrible.
Lo ingirieron periódicamente
y los convirtió en muertos vivientes.
¿Hablas de una droga? ¿De Semani?
¿Polvo de hadas? Estos sujetos eran
consumidores regulares, ¿no?
Si llamas a los muertos
"consumidores regulares", entonces sí.
La secta Marzaney tiene hechizos
que pueden controlar a los muertos.
Eso explicaría por qué no
apareció en mis exámenes.
Esa droga es un gran misterio para nosotros.
Todo lo que sabemos es
que está hecha de hadas.
Que le hagan esto a un hada noble...
Qué gente más horrible.
Entonces, ¿puedes usar magia?
Se llama mildey. Y puedo usar un poco.
Entonces sigue el rastro de estas
cosas latena. Como un perro policía.
Parece que te falta imaginación. Kai Imatuba.
Mildey es poderosa, pero no imparable.
Métete eso en tu pequeño cerebro.
Buen consejo de una
mujer noble pero inútil.
Entonces, ¿ustedes dos no son amigos?
Si es lo que parece,
probablemente sea el caso.
¿Hay alguien por ahí que sienta
agrado por este hombre?
Ya veo.
Kei.
¿Estás bien?
Eso creo.
Llámame cuando quieras.
Seguro, gracias.
¿Qué fue esa conversación?
No te preocupes.
No, tengo curiosidad. Dime.
Es mi ex.
¿Qué es una ex?
Cállate.
El problema está en
cuando ocurrió el ataque.
O estaban vigilando a
Álvarez o hubo un soplón.
Es imposible saberlo.
Hay muchas posibilidades.
Pero no tienes que preocuparte
por nuestra valiente caballera.
Ni siquiera sabe cómo hacer
una llamada telefónica.
Sí sé. Lo leí en un libro.
¿En serio? ¡Vaya, qué lista eres!
Lo siento.
De todos modos, mantendré
los informes al mínimo.
Suena bien. Ten cuidado.
Claro.
¿Qué hacemos ahora?
Hacemos esto de la manera aburrida.
Pero bueno, es tarde. Empezaremos mañana.
Ya veo.
¿Dónde te vas a quedar? Te llevaré.
Este es mi número.
No quiero problemas, así que ve
directamente a tu habitación y duérmete.
No te preocupes, no soy una niña.
Pareces una, por eso me preocupo.
¡Para que sepas, tengo 26!
Son 18 en años terrestres. Nos vemos.
¡Espera!
Hace mucho frío esta noche...
¿Hola?
Me echaron del hotel.
Dijeron que no puedo llevar armas.
Exigieron dejarles guardar mi espada.
Entonces deja que la guarden.
¡No puedo hacer eso!
¡Para un caballero, su espada
es tan valiosa como su vida!
Entonces duerme en el suelo en
alguna parte. No es mi problema.
Espe...
¡Maldición!
Los dormitorios en la estación
siempre están llenos.
Y a mucha gente no le
gustan los semanianos.
Duerme en mi casa.
¿En tu casa?
No te preocupes. No haré nada.
Por supuesto que no.
Pero no quiero rumores, escándalos ni nada que pueda herir mi honor...
¡Entonces no le digas a nadie! Cállate ya.
Adelante. Puedes buscar tus cosas luego.
¿Por qué te pones eso?
Soy alérgico a los gatos.
¡Kae!
¿Kei?
Oh, me refiero al gato.
Así se dice en mi idioma.
Creí que hablabas de mí.
¿Cómo se llama ese kae... digo, gato?
Kuroi.
¿Qué es una alergia?
Tengo problemas para respirar
cuando está cerca de mí.
Es algo genético.
¿Entonces por qué tienes uno?
Estás llena de preguntas, ¿no?
Dame un respiro.
Creo que fue hace unos tres meses,
un traficante que estaba persiguiendo la golpeó cuando era callejera.
¿Y?
Capturé al sujeto y ella sobrevivió.
Pero nadie en el departamento la quería.
Así que la estoy cuidando temporalmente.
¿Aunque seas alérgico?
¿Qué más puedo hacer?
En parte fue mi culpa.
Estoy buscando a alguien que la
quiera, pero no he tenido suerte.
¿Qué?
No...
¿Es gracioso?
Lo siento, Kai, pero es que...
Eres una buena gatita, Kuroi.
Kai Imatuba, eres más
blando de lo que pareces.
Claro que no.
Si arrojara un gato herido al frío, tendría problemas para dormir por la noche.
Solo lo hago por mí mismo al final.
Así que soy igual que esta gata, ¿eh?
Si no te gusta, vuelve al parque.
No, me quedaré aquí. Me gusta.
¿Mi casa?
No, esta kae.
No tú, por si las dudas.
Bien, encuentra un lugar para dormir.
No dejes a Kuroi en el dormitorio.
Kei Matoba.
En realidad me sentía un poco sola.
Gracias.
De nada.
Eh, "buenas noches" era...
Buenas noches.
Eso es.
¿Se estuvo burlando de mi nombre
todo este tiempo?
¿Lo hice esperar, señor Kareem?
No perdamos el tiempo, señor Elbaji.
Hagamos el trato.
Bien, señor terrorista.
El pago en efectivo es genial, ¿eh?
Páguenos el resto cuando
reciba la mercancía.
Parece que le va bien.
Sí, supongo.
Gracias a esas pobres hadas,
todos podemos vivir la buena vida.
Ese auto, por ejemplo.
Cuesta 300,000 dólares.
Estos zapatos deportivos valen 3000.
Pero puedo pasar un buen rato
con una chica por tres dólares.
¿Sabe por qué?
No.
¡Porque soy atractivo!
A las chicas de la Tierra
les importa la apariencia.
Son fáciles.
Solo me interesa el producto.
Oh, lo siento, lo siento.
Ey, ¡Zelada!
¿Llamó, mi señor?
Señor Kareem, permítame
presentarle a Zelada el sabio.
¿Es el mago del que me hablaba?
Sí. El mejor cuando se trata
de controlar a los muertos.
Sus palabras me honran, señor.
Simplemente hago lo que
puedo por el bien de mi señor.
Dijo "los muertos".
¿Se refiere a los consumidores
de polvo de hadas?
Así es.
Mi magia no tiene el menor efecto
en aquellos que son puros de alma.
¡Y ahí es donde entra esto!
¿Es la bomba de hadas?
Un prototipo, pero sí.
Estoy a punto de probarla.
¿A qué te refieres?
Los llamé usando el 911.
Dije algo sobre gente sospechosa haciendo un alboroto.
Este lugar está fuera de los límites.
¡Manos sobre la cabeza!
No miren la luz.
¡Y hace efecto al instante!
¿Cuál es el veredicto, Zelada?
Funcionó, mi señor.
Ambos ya están muertos.
Hazlos saludar, entonces.
Como desee.
Haz que uno le dispare al otro.
Señor.
¡Pobre bastardo! ¡Está muerto!
Ahora... veamos...
¡Hazlo bailar sobre el capó!
Zelada, parece que no sabes bailar, ¿eh?
Lo siento, señor.
Es gracioso, ¿eh? ¿Eh?
¿Cuántos pueden ser controlados?
¿Cinco mil? ¿Diez mil? Cuantos quiera.
Solo he controlado 100
a la vez, como mucho.
¿Qué?
Eso era un prototipo. El producto
final será aún más sorprendente.
Estamos usando todo el cuerpo
de una poderosa hada.
El radio de explosión debería ser...
¿de unos cinco kilómetros más o menos?
Ese es el tamaño de un arma nuclear.
¡Podríamos usar esto para derrocar
al gobierno de una superpotencia!
Úselo como quiera.
Aunque también tendrá que alquilar a Zelada.
Pagaremos.
Suena bien.
Lo prepararé para usted,
solo tenga listo el dinero.
Mi señor, ¿qué debemos hacer con él?
Oh, encárgate.
No es la primera vez que soy portador
del féretro de un compañero de trabajo,
pero ya sabes, es duro.
Es parte del trabajo.
La fuerza ha perdido a tres personas
este mes. La moral está por los suelos.
Pero el ayuntamiento está intentando
recortar nuestro presupuesto aún más.
No ven la realidad, esos bastardos.
¿Jefe?
No importa. Concéntrate en tu trabajo.
¿Seguro que está bien?
¿Con qué?
Nada.
Vámonos.
¿Fue larga?
¿Qué cosa?
Tu relación con el difunto.
Eras su compañero, ¿no?
Sí, supongo. Rick era un buen tipo.
Pero nunca estuvimos de acuerdo
en cuál equipo de béisbol apoyar.
En mi país, se dice que aquellos
que son lamentados por muchos
van a una tierra con una eterna
y pacífica primavera al morir.
Probablemente eso es lo que
pasará con el detective Fury.
¿Tratas de hacerme sentir mejor?
¿Es malo?
No.
¿Sabes lo que deberías decir
en momentos como este?
"Dasch zanna". "Gracias", ¿verdad?
Bien hecho.
Kei, ¿tienes un segundo?
¿Qué pasa, Jamie?
¿Sabes que una patrulla
desapareció anoche?
La de la comisaría 22, ¿no?
Fue encontrada en el parque Eastrock.
Junto con dos oficiales muertos.
Sabemos que fueron asesinados en
una obra en construcción en Redmoor.
Fueron traídos aquí en su
patrulla y luego arrojados al lago.
¿Seguro que fue un homicidio?
Desde el ángulo de la herida
de bala, parece un suicidio.
No es seguro.
Tendremos que esperar la autopsia.
Hagamos que nuestro
perro policía eche un vistazo...
Ey, ¡Tilarna!
¡Me sorprende que recuerdes mi nombre!
Solo échale un vistazo a los cuerpos.
Bonah Tilarna.
Así te dije que me llamaras.
¡Solo mira esto!
Están muertos.
Igual que el asesino y el traficante.
Así que eran consumidores de polvo de hadas.
Estos eran policías.
Pero estoy segura.
Si un policía lo usa, sus compañeros
lo notarían de inmediato.
Tal vez usaron joyería de oro.
¿Joyería de oro?
Puede usarse como catalizador
para mejorar el poder de la latena.
Pero si buscas algo con esta clase de poder,
no podrías equivocarte con
el ancho de un cabello humano.
Ni los mejores artesanos de
mi país pudieron hacerlo.
Puede que esté equivocada.
No, espera.
Tal vez un humano podría.
¿Qué hay de un dispositivo de
fabricación controlado digitalmente?
Bien, aquí está.
¿Qué?
No muchas personas compran
máquinas de fabricación potentes.
Encontré a alguien usando
una empresa fantasma. Mira.
Dennis Elbaji.
¿Un dueño de club semaniano?
¿Qué demonios quiere un tipo así
con un dispositivo de fabricación?
¡Vamos a arrestarlo!
¿Para qué?
¡Cualquier cosa! ¡Tenemos
que atraparlo e interrogarlo!
No podemos hacer eso.
La tierra es gobernada por un
dios llamado "derechos humanos".
Necesitamos alguna prueba
para convencer a un juez.
¡Pero tenemos que darnos prisa!
Tenemos que hacer el papeleo.
¡Su vida está en riesgo!
¿Su? ¿Hablas del hada?
Parece que esto es personal.
¿Qué hay de ti, Kei?
¿No te importa si esa fiel,
esa hada, muere?
Me sentiría responsable.
Tengo mi propia responsabilidad con ella.
¿Vas al baño?
Creí que era tan
valiosa como su vida...
Continuará
Cada noche susurro un deseo en el fin del mundo
Que sostengas mi mano
Lo que de verdad importa no se puede ver con los ojos
Mira al frente y siente estos sentimientos
Para acabar con el oscuro futuro sigue la voz del alma
Aún no hemos visto un nuevo mundo
Dos justicias unidas más allá del tiempo y el espacio
Ya no le temo a nada
En nuestras manos entrelazadas se encuentra la magia de nuestra conexión
Con orgullo en tu pecho sigue el camino en el que crees
Avance
En el próximo episodio de Cop Craft.