Domingo Tourte.
Inició en el boxeo o en la navegación en yate competitiva o algo así, y luego se convirtió en un exitoso empresario.
Y a partir de ahí, pasó unos diez
años en el ámbito político, creo.
¿Y cómo es él?
Con Kahns y Mozeleemay muertos,
es el último candidato importante, ¿no?
El típico derechista.
Sus comentarios extremistas son criticados
en los medios, pero algunos lo adoran.
¿Por qué?
Porque es fácil de entender.
A lo lejos una ciudad con luces de un millón de dólares
Es el paraíso
Pero si te acercas,
sus calles llenas de esqueletos verás
Los chicos de ciudad gritan en las intersecciones,
mientras los demás permanecen en silencio
Seas bueno o malo,
la gigante ciudad te tragará
No importa a dónde vayamos,
el mundo se está acabando
¿Qué tendremos en nuestras manos al final?
Luchemos hasta la muerte
La creación y destrucción de esta ciudad es caótica
Como una obra de arte
que se asemeja a los deseos del hombre
Qué ruidosa, callémosla
Solo tengo un deseo:
estar aquí
Admítelo
Es un paraíso
Paraíso
¿Un semaniano policía?
Ahora lo he visto todo.
¿Siquiera es capaz de
entender la ley de la Tierra?
Conozco la decimoquinta enmienda.
Sí, he escuchado eso muchas veces.
¿Quién mató a Kahns? Un semaniano.
No entienden las reglas de la Tierra.
Por eso recurren al crimen o
trabajan por salarios inferiores,
robándole los trabajos y dinero
a los terrícolas trabajadores.
Piensan que la ciudad es suya.
La ciudad que construimos los terrícolas.
Esta tierra originalmente
era de los semanianos.
No.
Esta es la Tierra.
Una isla en el Pacífico.
Quédense con el agua de mar y los peces que
fueron enviados de nuestro mundo al suyo.
¡Descarado!
¿Esa es otra de tus reglas terrícolas?
Cálmate, Tilarna.
Escucha, niña.
El gobierno le ha estado proporcionando compensación
financiera a los semanianos que originalmente vivían aquí.
Incluso creamos un sistema
que les permite volver a casa.
Pero no.
Ninguno se va a casa.
¿Y por qué?
Porque les gusta la
civilización de la Tierra.
Quieren cosechar los beneficios de una
civilización tan avanzada para poder vivir bien.
¡Mentiras!
Es la verdad.
Mi opinión es extremadamente simple.
Diviértete mientras estás aquí,
pero obedece nuestras reglas.
Y si no te gusta, vete.
Eso es todo.
¿Algo de lo que dije es incorrecto?
Pero... pero...
Lo siento, señor Tourte.
Creo que aprendió algunas
cosas de lo que dijo.
Eso espero.
Dom, es hora de irnos.
¿Puedo preguntar
una última cosa?
Claro, siempre y cuando
sea realmente la última.
Gracias.
Entonces...
Si tuviera que elegir, ¿qué sería?
¿Es un terrícola o un político?
Esa es una pregunta bastante
única, detective Matoba.
Muy única.
Gracias. Responda, por favor.
Un político, supongo.
¿No un terrícola?
Así es.
Creo que aunque hubiese
nacido en el otro mundo,
habría elegido el mismo camino.
Gracias por su cooperación.
¡Qué repugnante!
¡Domingo Tourte es tan
malo como todos decían!
¡Y tú también, Kei!
¿"Creo que aprendió algo"?
¡No tengo nada que
aprender de ese hombre!
¿Qué más podía decir?
Culpa a la idiota que se peleó
con el tipo que interrogábamos.
No soy una idiota.
Sí lo eres.
Entonces, ¿descubriste algo?
¿Hay alguna posibilidad de que
Tourte esté detrás de todo esto?
Bueno...
No había gente muerta a su alrededor.
Tampoco latena.
Ya veo.
Kei, ¿qué fue esa última pregunta?
¿Recuerdas mi última conversación
con Roth antes de que muriera?
Sí.
Dijo que para él era más importante
ser un terrícola que un oficial de policía.
Dejó su trabajo como oficial porque
le preocupaba el futuro de la Tierra.
Estoy seguro de que pensó
mucho esa decisión.
Tenía curiosidad por lo que Tourte
respondería a la misma pregunta.
¿Y crees que porque dio la
respuesta opuesta es inocente?
No iría tan lejos,
pero creo que es bueno saberlo.
Kei...
¿Qué pasa?
No, nada.
Este hombre... ¿No fue la semana pasada?
Me recuerda a uno
de los clientes de Lu.
¿Lu? ¿Ella?
¿Tal vez? No, no lo sé.
Solo pude echar un vistazo
cuando ella entró en su auto.
No hay respuesta.
Pues tendremos que
preguntarle nosotras mismas.
¡Gracias, adiós!
La próxima vez que vayan a hacer una
redada, avísenme, ¿de acuerdo?
Una empresa de capital riesgo, ¿eh?
Pero hay un montón.
Será difícil de encontrar.
¿No tienes ninguna conexión?
Conozco a un sujeto que trabaja
en capital riesgo de alta tecnología.
Pero es un ex de mis días de universidad.
Y-Ya veo.
Si me pongo en contacto con
un ex, creo que heriría a Ken.
¿Ken? ¿Quién es ese?
Mi pareja actual. El estilista.
¿Eh? ¿No era bailarín?
Ese era el último.
Cambias de chico todo el tiempo, ¿eh?
¡Qué grosero!
Siempre trato de ser
serio en mis relaciones.
¡Es este trabajo!
No hay horarios regulares,
y siempre es peligroso.
Si usas mi teléfono, no tienes que
preocuparte de que Ken se entere, ¿no?
Ahora llama.
Hay un disturbio en el parque Eastrock.
¿Un disturbio?
Algunos de los manifestantes
se enfrentaron a la policía,
y algunos comenzaron a arrasar con las
tiendas de electrodomésticos y farmacias locales...
Mira esto.
Fue hace diez minutos.
Están sucediendo cosas
similares en toda la ciudad.
Tienes razón.
Ay no. Parece que alguien murió.
Creo que es semaniano.
¡Perra!
¡Estoy harta de ti!
¿Quién crees que está pagando por tu...?
¡Entonces mátame si eso quieres!
Ey, ¡cállense!
¡Discutan en otro lado!
¡Cállense!
¿Que me calle?
¿Qué tal si llamo a la policía?
Haz lo que quie...
No, espera. Espera un segundo.
¿Quiénes son ustedes?
¿Compañeras de trabajo de Lu?
Váyanse, perras.
Tú eres el que se irá, pene pequeño.
¿Qué dijiste?
¿Estás sordo?
Te llamé pene pequeño.
Un cobarde con pene pequeño,
un debilucho que solo puede golpear mujeres.
¡Perra!
Hora de dormir.
¡Cammy! ¡Jamie!
¡Muchas gracias, Cammy!
¡Eres tan fuerte!
Soy asombrosa, ¿no?
¡Sí! ¡Cásate conmigo!
Una vez que estés fuera del negocio.
Bueno, tengo preguntas.
Sobre un cliente de la semana pasada.
Él. ¿Lo conoces?
Sí. Pero no sé su nombre.
¿Qué recuerdas de él?
Cualquier cosa sirve.
Bueno... tenía buenos modales.
Y una gran resistencia.
¿No dijo nada sobre sí mismo?
¿De dónde es o qué hace?
No.
Era muy callado.
Oh, y...
tenía un tatuaje en el brazo.
Aquí.
Un bulldog con una tonta gorra.
Los tatuajes no son nada raros...
Puede que sea un marino.
¿Por qué?
Los bulldogs son una especie
de mascota para los marinos.
Y si su tatuaje estaba debajo del codo,
puede que se haya unido hace un tiempo.
Últimamente se volvieron estrictos con las reglas,
y no puedes tener tatuajes debajo del
codo que sean visibles con una camiseta.
¿Te gustan las cosas militares?
No, solo soy adicta a Wikipedia.
Descubrí lo que acabo de decir cuando
buscaba la carabina M4 por trabajo.
Oh, ¿entonces fue "carabina M4", luego
"armas militares estadounidenses" y después "marinos"?
No.
"Carabina M4", "armas militares estadounidenses",
"misil", "sistema de navegación inercial",
"giróscopo láser", "efecto Sagnac",
"Einstein", "gravedad", "astronomía",
"sistema solar", "nube de Oort", "asteroide",
"dinosaurio", "saurischia", "pelvis", "feto",
"cesárea", "bulldog", "Marina".
Últimamente he empezado a entender algo.
Parece que soy una
semaniana muy afortunada.
¿A qué viene eso?
De la gente con las que
entro en contacto a diario.
Nadie me trata como alienígena.
El inspector Zimmer quizás diga cosas
así, pero me trata de manera justa.
Eso es normal.
Incluso O'Neill y los demás.
Se burlan de donde soy,
pero sé que no lo hacen
con mala intención.
¿Recuerdas cuando
conocimos a Kenny?
Sí. En el club de O'Neill.
Dijo "no me gustan los alienígenas, vete".
Aún no le agradan los semanianos.
Una vez lo apuñaló uno borracho.
No sabía... Nunca dijo nada al respecto.
Jamás te lo diría.
Le agradas y no quiere que
cambies tu manera de actuar con él.
De todos modos, creo que
después de que llegaste,
ha sido más amable con los
demás clientes semanianos.
Eso es algo, ¿verdad?
Si él votara, y no creo que
lo haga, no votaría por Tourte.
¿Eso ayuda?
Sí. Gracias.
Las protestas en toda la
ciudad siguen ganando fuerza,
y los enfrentamientos con la policía
se están convirtiendo en algo común.
Los disturbios en
Eastrock Park en particular,
es probable que se deban en gran
parte al asesinato de Coal Mozeleemay,
un defensor de los derechos semanianos.
Su esposa, Marla, se ha postulado...
¡¿Su esposa se postuló?!
¿Eso está permitido?
Probablemente fue
registrada como suplente.
Han gastado demasiado dinero en su candidatura,
por lo que es probable que ya no puedan retirarse.
Ella está recibiendo
simpatía, estoy seguro,
pero sus políticas están muy bien pensadas.
Aumento de los salarios de los semanianos.
Ampliación de programas de capacitación
laboral. Nuevas clínicas gratuitas.
Son cosas buenas, supongo.
¿Tilarna?
Para muchos semanianos en esta ciudad,
sus planes pueden representar esperanza.
Sí.
Pero... no tengo ninguna prueba,
sin embargo, creo que ella fue
quien contrató al asesino de Zoey.
Pero eso no significa que
quiera votar por Tourte.
¡Ya no sé qué es lo correcto!
Comienzas a entender
cómo funciona la democracia.
¿A qué te refieres?
La política no se trata de quién es mejor,
sino de quién es preferible.
Y más derechos para los semanianos...
Ya veo. Son buenas noticias.
Hablamos luego, entonces.
¿Qué pasó?
Una ruptura en la parte
del acero de vaifath de la funda. {era una pistola
También piensan que han
encontrado una pista sobre aquel asesino.
Ya veo.
¿Hola?
¡Detective Matoba! ¡Soy yo, Randall!
¿Leíste mis mensajes?
Lo siento, todavía no.
¡Entonces date prisa! ¡De inmediato!
Estoy conduciendo, Randall.
Y estoy ocupado con otro trabajo.
¡Olvida tu otro trabajo!
No, lo siento...
He estado histérico toda la mañana.
Siento que alguien está observándome.
¿Observándote?
Mi computadora también está fallando.
El antivirus sigue dándome advertencias.
Quédate en la línea.
Randall, no tengo ningún mensaje tuyo.
No puede ser. ¿Por qué?
Fue anoche, alrededor de medianoche.
R-Revisa bien.
No, estoy seguro.
¿Qué pasó?
Es... es malo.
No puedo decirlo por teléfono.
¿Podemos vernos ahora, por favor?
Bien.
¿Recuerdas el lugar
donde me entrevistaste?
Sí. Fue en White...
No lo digas.
Justo ahí.
Veámonos allí.
Apaga tu teléfono, por si acaso.
Bueno, adiós.
¿Materiales Moirai?
Qué nombre tan raro.
Una empresa de capital riesgo
que ganó mucho dinero
con las tecnologías de
fibra metálica y de carbono.
Me dijeron que es el único lugar que podría
manejar algo como el acero de vaifath.
Entiendo. Encárgate.
Enseguida. Entendido.
¡Permiso!
¡Hemos identificado a ese asesino!
Creo que... no, ¡estoy muy segura!
Ethan Dole.
Sargento. Unidad de Reconocimiento
de la Tercera División de Marines.
Sirivó en el segundo conflicto Farbani y desapareció
en combate durante la Operación Mirage.
Se lo considera muerto, por lo que la base de datos
de la policía de la ciudad no encontró coincidencia.
Era medianoche y los marinos
no fueron de ninguna ayuda,
pero investigamos mucho y finalmente...
¿Por qué no me dijeron?
Soy un exmarino.
Tengo todo tipo de conexiones.
Conozco un tipo que trabaja en el
personal de mando de la Marina de Norfolk.
¿Qué? ¿Por qué ocultó eso?
No lo estaba ocultando...
¡Eso es horrible! De haberlo sabido,
¡lo habríamos despertado a las tres de la mañana!
¡Jamie y yo apenas dormimos!
Eh, bueno... lamento escuchar eso.
Como sea, este tal Dole desapareció
en el territorio semaniano durante
el conflicto de hace seis años.
Y ahora aparece de nuevo como asesino
que sabe usar magia y la espada.
¿Qué demonios?
No tiene sentido.
Matoba y Exedilica dijeron que
llegarán tarde a la reunión, ¿verdad?
Sí. Dijeron algo sobre una nueva pista.
Bien, hablaremos de eso cuando
ellos y el equipo de McBee regresen.
Vayan a tomar una siesta.
¿Entendido? Somos inversores
porque un amigo nos presentó.
Qué fastidio.
¡Sonríe! ¡Sonríe!
Te ves aterrador cuando no hablas.
Por eso tienes que sonreír.
Sonríe más.
Bien, ahora luces muy tonto.
Sigue así.
Duele...
Entonces imagina que
tu hijo dijo "¡Te amo, papi!".
¡No duele!
Bien, en marcha.
¡Detective Matoba!
Cálmate. Siéntate.
Tilarna, cúbrenos las espaldas.
De acuerdo.
¿Y bien?
El correo que te envié era
sobre cierto escándalo.
¿Un escándalo? ¿Con quién?
La esposa de Coal Mozeleemay.
¿Marla?
Sí.
Estuvo viendo a un hombre.
Una cita secreta en un lujoso hotel...
Tengo una foto.
Ya veo.
No parece una reunión para
planificar la elección de su esposo.
Detective Matoba, esto es serio.
Si Marla engañaba a su esposo,
¿qué tiene que ver conmigo?
Tú arrestaste a su esposo
en el club de citas, ¿no?
Supuse que podría haber más...
Como que el tipo fuera uno
de tus agentes encubiertos.
Lo siento, pero nunca lo había visto...
¿Kei?
¿Un bulldog?
¡De eso hablaba Cammy!
Ay no... ay no...
¡Lo sabía! Este sujeto está
involucrado con el caso, ¿verdad?
Sí, es probable.
Él mató a Mozeleemay.
¡Diablos!
¡Me van a matar!
¡Tengo la foto de un asesino
reunido con la esposa de su objetivo!
Cálmate, Randall.
Randall, ¡escúchame!
Tienes los datos de la
imagen original, ¿verdad?
¡La borré!
Junto con los datos en la nube.
Imprimí esta foto por si acaso.
Eso es todo lo que queda.
Mira, ahora hay dos fotos.
Y si subo esto a alguna red social,
habrá decenas de miles.
No hay nada que temer.
¡Alguien pudo borrar
el mensaje que te envié!
¡Debe ser una gran organización!
¡Simplemente la eliminarán!
¡No podemos con ellos!
¡Cálmate, Randall!
¡Estoy calmado!
Kei.
¿Qué?
Es el FBI. Manos arriba.
No disparen... no disparen...
¿Ustedes de nuevo?
Ey, Tilarna. No.
Pero Kei, uno de ellos está muerto.
¿Qué?
No sé quién.
La latena está distorsionada...
Como sea, no ahora.
Baja la espada.
Qué horrible...
Seguimos encontrándonos, sargento Matoba.
Nunca escuché tu nombre.
Agente especial Ronald Chan del FBI.
Vendrán con nosotros.
Primero quita estas esposas.
Uno de tus hombres
es una bomba de tiempo.
¿Una bomba de tiempo?
Un adicto.
Llévenselos.
Estás interfiriendo con la investigación.
No puedes simplemente...
Kei, encontré el cadáver.
No me digas que...
Son todos.
Todos menos el tal Chan.
¿Qué?
Hola, señorita Exedilica.
¡Zelada!
Qué honor que nos volvamos a ver.
Continuará
Cada noche susurro un deseo en el fin del mundo
Que sostengas mi mano
Lo que de verdad importa no se puede ver con los ojos
Mira al frente y siente estos sentimientos
Para acabar con el oscuro futuro sigue la voz del alma
Aún no hemos visto un nuevo mundo
Dos justicias unidas más allá del tiempo y el espacio
Ya no le temo a nada
En nuestras manos entrelazadas se encuentra la magia de nuestra conexión
Con orgullo en tu pecho sigue el camino en el que crees
Avance
En el próximo episodio de Cop Craft.