¡Eso es ridículo!
Si no les gusta, ¡pueden irse!
La pobreza y la opresión...
Cálmese.
Veamos qué piensa la gente.
Voy a votar por Coal Mozeleemay.
Se preocupa por los derechos de los semanianos.
¡Dicen que un semaniano
le disparó a Kahns!
¡Voy a votar por Tourte!
¡Esos alienígenas tienen que irse!
¡No me importa quién sea, siempre y
cuando reduzca el crimen en San Teresa!
El interés en las próximas elecciones
a la alcaldía sigue aumentando...
¡Es lo que la gente quiere! Cada día
hay más protestas antisemanianos.
Es violencia. Y no resolverá nada.
¿Entonces esto es democracia?
El otro día hubo un desafortunado incidente...
Nos vamos.
Bien.
Pero la verdadera causa es...
Hace quince años, una puerta hiperespacial
apareció en medio del Pacífico.
Más allá de la puerta había un extraño
mundo lleno de hadas y monstruos.
La isla Kariaena.
La ciudad de San Teresa.
Esta ciudad es la "puerta principal" de la Tierra.
Más de dos millones de ciudadanos
de ambos mundos viven aquí.
Una mezcla de distintas razas y culturas
diversas, privilegiados y desposeídos...
La "ciudad de los sueños"
más nueva del mundo.
Pero en las sombras de todo este caos acechaban innumerables crímenes.
Drogas, prostitución,
contrabando de armas.
La Policía Metropolitana
de San Teresa mantuvo
una unidad especial para
hacer frente a estos delitos.
A lo lejos una ciudad con luces de un millón de dólares
Es el paraíso
Pero si te acercas,
sus calles llenas de esqueletos verás
Los chicos de ciudad gritan en las intersecciones,
mientras los demás permanecen en silencio
Seas bueno o malo,
la gigante ciudad te tragará
No importa a dónde vayamos,
el mundo se está acabando
¿Qué tendremos en nuestras manos al final?
Luchemos hasta la muerte
La creación y destrucción de esta ciudad es caótica
Como una obra de arte
que se asemeja a los deseos del hombre
Qué ruidosa, callémosla
Solo tengo un deseo:
estar aquí
Admítelo
Es un paraíso
Paraíso
Ya veo.
Lo siento, pero hazlo.
No pueden obtener información
sobre el arma que le disparó a Kahns.
¿A qué te refieres?
Deberían poder averiguar si fue contrabandeada
o robada. Pero no tienen nada.
Es un arma común. Pero entonces...
Qué cartel tan desagradable.
Comienzo a preguntarme si no es tan malo.
¿En serio?
Solo estoy siendo sarcástico.
Llegamos.
Kei, si vemos a Mozeleemay...
Olvídate de Zoey por ahora.
Pero...
Recuerda por qué estamos aquí.
¿Hay alguno de esos
"tipos muertos" cerca?
Parece que no.
No huelo latena.
¿Detective Matoba?
Tú eres... Randal, ¿verdad?
Sí. Kevin Randall.
Ha pasado tiempo.
Es un periodista.
Me entrevistó una vez.
Nos vemos, Randall.
Perdona, estoy trabajando.
¿Te metieron en el caso del
candidato a la alcaldía asesinado?
Sin comentarios.
¿Eres la nueva compañera de Matoba?
Pareces una semaniana.
Soy...
Sin comentarios.
¡Detective Matoba!
Te enviaré un correo electrónico.
Hablemos pronto.
Sí, seguro.
En serio es importante.
Lee mi mensaje.
Entonces le dije:
"Bien, pero tienes que votar por mí...".
¿Quién anda ahí?
Matoba de la policía de San Teresa.
Es bueno verle de nuevo.
Lo siento, muchachos,
necesito algo de privacidad.
Bueno.
Así que resultó ser un detective, ¿eh?
Sí.
Me gustaría hablar sobre
la campaña electoral...
No tengo nada que decir.
Si tienen preguntas, envíen un
correo electrónico a mi personal.
Oh, ¿por qué no hablas con ellos?
Marla...
No tienes nada que esconder.
Así que actúa como tal.
Eres el gran político que apareció
para ayudar a los semanianos pobres.
Pregunte, detective.
Bien, empecemos con Kahns,
el candidato asesinado.
Era...
Es una lástima.
Desde que sucedió, hemos estado
haciendo revisiones exhaustivas
de cualquiera que
entre a las instalaciones.
Los rumores dicen que obtendrá al menos
200,000 votos ahora que está muerto.
¿Algo que decir?
Nuestras encuestan muestran
que Tourte obtendrá 300,000.
Es probable que mi esposo pierda.
Tratamos de encontrar una
manera de cambiar las cosas.
Entonces, si Tourte desaparece,
no habrá de qué preocuparse.
Detective, somos gente civilizada.
Si tratamos de resolver las diferencias
de opinión con armas de fuego,
toda la ciudad se convertiría
en un campo de batalla.
No necesitarían armas con el
poder de controlar a los muertos.
¿Controlar a los muertos?
He oído que hay mildey así.
Pero sabes que los semanianos
normales no pueden usarlo, ¿verdad?
Bonah Exedilica.
Me temo que se nos acabó el tiempo.
Váyanse, por favor. ¿Verdad, cariño?
S-Sí.
¿Qué opinas?
Me recordó el hecho de que
Coal Mozeleemay no es un líder.
Sí. Su esposa lo tiene
agarrado de las bolas.
En todo caso...
¿Tú también lo sentiste?
Marla Mozeleemay.
Ella apesta peor que su perfume.
Entonces Zoey también fue...
Cálmate. Ahora mismo
queremos más información.
También me gustaría hablar con Tourte.
¡Espera! Tenemos que averiguar
qué está pasando primero.
Policía de San Teresa. Ayúdennos.
¿Detectives? Eh...
¿A quién le dispararon?
A-Al señor Mozeleemay.
El discurso de apertura acababa
de concluir y subió al escenario.
Mire.
¿Pueden seguir al perpetrador?
L-Lo intentamos.
Pero no sé si podremos
identificarlo con nuestra IA...
Usé su ropa y el tamaño
de su cuerpo para buscar,
pero hay 91 candidatos... no, 92.
La velocidad al caminar.
Elimina a cualquiera que se mueva a más de 10 km por hora.
O cualquiera que empujara la persona frente a él.
Los asesinos no corren
en momentos así.
Tratan de mezclarse con
las multitudes que huyen.
Tenemos 31.
Ahora prueba la cantidad
de veces que se dio vuelta.
Elimina a cualquiera que se haya
volteado tres veces en diez segundos.
Diecisiete.
La gente emocionada abre
la boca. Elimínalos también.
Nos quedan tres.
Déjame verlos.
¿Dónde está este?
En el vestíbulo del lado norte, en el
primer piso. Puede que ya haya salido...
¿Dónde está el vestíbulo?
¡Por ahí!
Escudo de la ley, protección del dios de la guerra.
¡Esta es una zona peligrosa!
Sigan las instrucciones y...
¡Policía! ¡Abran paso!
¡Calma!
¡Ey!
Agua. Arena. Agua. Luz.
Ondas de olor.
Restos de color.
Agua. Arena. Agua. Luz.
Ondas de olor.
Restos de color.
¡Ahí, Kei!
¡El del traje negro, detente!
Manos sobre la cabeza, despacio...
¡Dispara, Kei!
¡Demonios!
¡Kizenya!
¡Maldita sea!
Kei, ¡sigámoslo!
Maldición... Necesito...
¡Préstame tu auto!
¡N-No tengo dinero!
¡No, soy la policía!
¡Préstamelo!
No lo estrelles, por favor...
¡Gracias por tu cooperación!
Ubicación actual de Tilarna Exedilica.
V-21 a cuartel general.
Estoy persiguiendo al sospechoso
que le disparó a Coal Mozeleemay.
Estamos en las
inmediaciones de New Compton.
El sospechoso es un semaniano de
aproximadamente un metro setenta.
Viste un traje negro y está armado.
Entendido. Enviando apoyo cercano.
¡Rápido, por favor!
¡Ahí!
¡No te muevas!
¡Que la maldición de
Beyadah caiga sobre ti!
¡No!
Kei, ¿por qué me detienes?
Porque estabas a punto de
cometer un homicidio. Cálmate.
¿Más derechos humanos?
Te estoy pidiendo que
hagas lo mejor que puedas.
Aunque termine con un mal resultado.
Recordaré eso.
Pero...
¿En verdad esperas que nos
diga quién está detrás de esto?
¿Algunas últimas palabras? Escucharé.
Oh, Leeze...
¿Qué?
Te lo agradezco.
¿Qué está pasando?
Mildina zarhf.
¿Qué?
Transformación mágica.
Parece que el efecto se ha desvanecido.
Me di cuenta cuando lo perseguíamos.
¡Este sujeto es un terrícola!
Sí. Y un guerrero.
Estaba usando mildey por voluntad
propia mientras peleaba conmigo.
Una marioneta de
Zelada no podría hacer eso.
¿Un humano... usando magia?
Elbaji aprendió ciencias
humanas muy bien.
Quizás un humano
podría lograr lo opuesto.
Sí.
Déjame ver eso.
Huele a latena.
No toques el gatillo.
Saca las balas.
Es evidencia, ¿sabes?
No le digas a nadie.
Gira, gira, gira.
En nombre del dios de la forja.
Gira, gira. Vamos, gira.
¿Qué demonios?
¿Qué es esto?
Acero de vaifaht.
¿Vaifaht...?
En nombre del dios de la forja.
Gira, gira. Vamos, gira.
¿La pólvora también?
Dios... el acero de vaifaht es sagrado.
No debería usarse
para cosas tan ridículas.
Así consiguió hacer pasar un arma por
una entrada tan bien asegurada, ¿eh?
Las técnicas utilizadas fueron
extremadamente delicadas.
Los mejores herreros vaifaht de mi
país no podrían hacer algo como esto.
Devuélvelo.
Pero...
Solo hazlo, por ahora.
De acuerdo.
Gira, gira, gira.
En nombre del dios de la forja.
Gira, gira. Vamos, gira.
Una cosa más.
La última palabra que dijo, "Leeze"...
Quédense donde están.
No se muevan, es el FBI.
Qué mandón.
¿Así tratas a un compañero policía?
No considero a los idiotas que matan a sus
sospechosos como "compañeros policías".
Ey, ¿qué están...?
Este caso está bajo nuestra jurisdicción.
Así que saca tu trasero de aquí.
Gracias.
Llegan tarde.
Mantuviste la boca cerrada, ¿verdad?
Kei, ¿no deberías decirme algo primero?
Pareces molesta.
¿Tú no?
Lamento mis elecciones de vida.
Cuando le dispararon a Coal, debí fingir
que estaba sordo y largarme a almorzar.
Patético.
¿Y te llamas representante de la justicia?
Es suficiente.
Quiero sus reportes en mi escritorio.
Para las 1900 de esta noche.
Entonces, ¿estamos fuera del caso?
De ninguna manera.
No te dejaré escapar para
que lo hagas por tu cuenta.
Tienen el cuerpo, pero nosotros
tenemos la foto de la cara que tomaste.
No es la mejor pista, pero es una pista.
Hice un buen trabajo, ¿no?
Eso no fue un cumplido.
Si tan solo hubieras hecho un mejor
trabajo acorralando al sospechoso...
Sí, sí.
Inspector, ¡eso era imposible!
¡Nuestro oponente era un peligroso
guerrero que también podía usar mildey!
El simple hecho de que no escapara...
Sí, sí.
Coal Mozeleemay está muerto.
Los paramédicos lo llevaron al
hospital Patterson y falleció allí.
Qué desastre.
El comisionado se está preparando
para una conferencia de prensa.
Si tienes curiosidad,
ve a ver a tu ex más tarde.
Quizás esté rodeada
de un grupo de VIP
diciéndoles el tamaño del
trasero del chico de nuevo.
Creo que paso.
Volvamos a la estación, Tilarna.
Sí.
¡Matoba!
¿Qué?
No estás ocultándome nada, ¿verdad?
Bueno... en realidad sí.
Ey.
Pero no quiero decirlo aquí.
Le contaré en la oficina.
Es muy difícil explicarle
a un terrícola qué es
exactamente el acero de vaifaht.
Lo más cercano que tienen
es lo que me explicaron,
el efecto térmico de memoria.
Pero cambia de forma en respuesta
a la latena, no a la temperatura.
¿Metal mágico?
Ridiculeces. Puras ridiculeces.
Cálmese, por favor.
El acero de vaifaht se
extrae de ciertos árboles,
y al comienzo del proceso
tiene forma de algodón.
Se convierte en finos y fuertes hilos...
Lo entiendo. Lo tejes, como tela.
Exacto.
Es tejido con un telar especial.
En este punto se decide la forma
final del objeto que estás haciendo.
A veces es arte, pero...
generalmente son armas.
Oh, dioses de la guerra y la forja.
Traigan paz y protéjanme.
¡Vaya!
Eh... la masa en sí no cambia, ¿verdad?
Oh, dioses de la forja y la guerra.
Traigan paz y háganme bella.
Como compañeros de trabajo,
les daré el privilegio de tocarla.
¡Sí que pesa!
Las armas de acero de vaifaht están hechas
por artesanos Lahge especialmente entrenados.
No hay dos iguales.
Me sorprende que no te duelan los
hombros llevando esto todo el tiempo.
Es porque entreno a diario.
Quizás por eso dejaste de crecer.
Entonces, lo que escucho es que los objetos de acero de vaifaht son difíciles de fabricar.
Así es. Crear algo lleno de piezas
de precisión como una pistola
sería imposible incluso para los Lahge.
Entonces el arma es un híbrido de
tecnología semaniana y terrícola.
¿Es posible que uno de estos tipos de Lahge
esté trabajando con alguien de la Tierra?
Bueno...
Es posible.
Sin la ayuda de alguien que
conozca la tecnología de la Tierra,
probablemente no se
podría hacer algo así.
Bien, entonces sabemos qué hacer.
Trabajar en la investigación.
Es todo, pueden irse.
Oh, Matoba.
¿Sí?
Ve a visitar a Tourte mañana.
Conseguí permiso para una entrevista.
No sé qué quiere que diga.
No, no lo sé.
No sé. Voy a colgar.
¿Quién era?
Un oficial de la comisaría 14.
Recibieron una queja del dueño
de ese vehículo de tres ruedas.
Dijeron que estaba muy enojado.
¿Qué hacemos?
I-Ignorémoslo.
¡A casa! ¡A casa!
¡Vuelvan a casa, alienígenas!
No quiero problemas, ¿de acuerdo?
Ignóralos.
Ya sé.
Continuará
Cada noche susurro un deseo en el fin del mundo
Que sostengas mi mano
Lo que de verdad importa no se puede ver con los ojos
Mira al frente y siente estos sentimientos
Para acabar con el oscuro futuro sigue la voz del alma
Aún no hemos visto un nuevo mundo
Dos justicias unidas más allá del tiempo y el espacio
Ya no le temo a nada
En nuestras manos entrelazadas se encuentra la magia de nuestra conexión
Con orgullo en tu pecho sigue el camino en el que crees
Avance
En el próximo episodio de Cop Craft.