Lo siento...
Keita...
Ayuri, la zorra que no deja de rogar.
Auriculares permanentes.
Primera canción: La lucha de una ex idol poco conocida. Haciendo una buena canción teniendo sexo.
Lamento decirte esto,
pero al finalizar el mes, el contrato de Ayuri Utakata será...
¡Por favor espere!
Tiene que darnos una oportunidad.
¡Estoy seguro de que hará su regreso!
Representante de Ayuri Utakata
Keita Haruyama
Dices eso, pero desde que anunció su retiro,
solo ha sido un peso muerto para nuestra compañía.
No podemos mantener un representante con una
cantautora que no ha vendido nada en tanto tiempo.
¡Yo haré que escriba la mejor canción
que haya escuchado en su vida!
¡Por favor reconsidérelo hasta que escuche su canción!
Solo tienes una oportunidad.
Una semana. Déjame escuchar su canción y hablaremos.
¿Una semana? Demonios...
Entonces será despedida.
Es imposible en tan solo una semana...
¡No!
¡Es tu trabajo hacer que funcione, Keita Haruyama!
¡Puedes hacerlo! ¡Ten fe!
¡Esfuérzate!
¡Ya volví!
¿Ayuri?
Lo mejor será que muera...
¡No digas estupideces!
Tienes razón...
Soy tan estúpida.
¡Debería morirme!
Perdóname, Keita...
¡Escúchame!
No puedo terminar la canción...
y tú solo te vas y me dejas...
No me queda otra opción más que morir...
Solo estaba en la agencia...
Te escribí una nota suicida, así que léela y no me olvides.
No,
mejor olvídate de una chica como yo y sé feliz...
Pero la verdad no puedo perdonarte si eres feliz con otra mujer...
Moriré y serás mío para siempre...
¡Nunca soltaré tu corazón!
Ayuri Utakata
Ayuri siempre es así.
Solo corta...
Tan pronto algo va mal, comienza a pensar en morir.
¡Ayuri!
¡Saltaré!
Tengo que lidiar con ella cada vez que pasa por esto...
¡Ayuri!
Keita, ¿dónde estás?
¡Pero me estoy esforzando para hacer que funcione!
En la oficina.
Hablaba con la presidenta.
¿Con la presidenta?
¿Te gusta la presidenta?
¿Te importa más que yo?
En verdad te gusta.
Quiero ser el representante de la Ayuri que tanto admiré.
Por eso...
Por eso tengo que estar ahí para ella.
Tengo que apoyarla ahora... y en el futuro.
Adiós...
¡¿Qué acabo de decirte?!
No puedo creerlo...
Hagámoslo.
¡Tengamos sexo como siempre!
¡Puedo escribir una canción si lo hacemos!
¿Dejarás de decir que te suicidarás?
¡Sí!
Oye, Ayuri...
¿Sí?
¡No he aceptado aún!
¡Tu pene huele muy bien!
Me encanta este olor.
Ayuri, tu vagina sabe muy bien.
¡Detente!
Si la chupas tan fuerte, no puedo lamerte...
No...
Comienzo a excitarme mucho...
Detente.
¡Voy a correrme!
¡Me corro!
¿Keita?
¡E-Espera! ¡Me acabo de correr!
¡N-No! ¡Se siente muy bien!
¡El sexo se siente muy bien!
El placer viene a mí... El sonido... La canción...
¡vienen a mí!
¡Ahí vienen!
¡No! ¡Me hará correr otra vez! ¡Me corro!
¡Tengo que grabar nuestros recuerdos!
¡Tengamos una cita!
¡Puedo escribir una buena canción si salimos!
¿Hablas en serio?
¡Juguetes sexuales!
Vamos, tienes que caminar apropiadamente.
Si reaccionas de una forma tan obvia,
te van a descubrir, ¿sabes?
Todo sabrán que la ex idol, Ayuri Utakata,
es una pervertida que va por ahí con juguetes sexuales en su vagina.
¡N-No!
Keita...
¿Te quejarás luego de haberlo sugerido tú misma?
Convertirás el placer en sonido y escribirás una canción, ¿verdad?
Vamos, te haré sentir todavía mejor.
¡No resisto! ¡V-Voy a...!
¡Eso me excitó mucho!
Creo que demasiado...
Incluso te mojaste.
Tú no puedes hablar, Keita. Solo mírate.
Es que...
Tengamos sexo.
Usa mi vagina, ¿de acuerdo?
¿Qué fue eso?
Sí, sí, ya.
El jefe es un completo imbécil.
El otro día, durante nuestra visita de negocios... ¿eh?
Silencio...
Ah, perdón.
Pensé que había escuchado algo.
Sí, eso mismo pensé de él...
Es increíble, ¿sabes? No lo soporto.
Es que no puedo creer que se comporte así.
El aire está lleno de sonidos lascivos.
Parece que harás una buena canción, Ayuri.
Sí, ya tengo que volver.
Ese hombre es un personaje.
Gracias por escuchar mis quejas.
Grosero.
Es tu culpa, Ayuri.
¿Eh? De repente se puso muy duro.
¡Espera, Keita!
¡No seas tan brusco!
¡No! Voy a...
¡Fue muy divertido!
Me alegra que lo disfrutaras...
Oye...
¿Qué?
Nada.
¿Keita?
¿Eh? Usted es...
...la señorita Toudou.
Productora de televisión
Midori Toudou
¡Cuánto tiempo! ¿Estás solo?
Escuché que te convertiste en el representante de Ayuri Utakata.
Ah, sí.
¿Sucede algo?
No, estoy bien.
¿Es cierto que ella está escribiendo canciones?
Me eligieron para encargarme de un show de música.
Si Ayuri Utakata lanza una canción,
¿podrías decirle que vaya al show?
¿En serio?
Claro, trabajamos juntas cuando era una idol.
Me encantaría tenerla allá.
Señorita Toudou...
Keita parece estar divirtiéndose mucho...
No le importa una chica pesimista que no progresa como yo...
¡Muchas gracias!
¿Eh? ¿Qué pasó?
N-Nada.
Solo estoy reteniendo a Keita...
pero no dejaré que nadie más lo tenga.
Oh, ya es tan tarde.
Llámame para hablar sobre el show, ¿de acuerdo?
¡Claro, muchísimas gracias!
No puedo creerlo...
Era una mujer muy hermosa.
No habrías sido capaz de rechazarla si se abalanzaba sobre ti, ¿o sí?
Mírate, eres muy travieso...
Quieres entrar aquí, ¿verdad?
Cielos, no te apresures, escucha lo que te digo...
¡Qué asombrosa situación!
Keita, eres un...
¡idiota!
Creemos una canción juntos
recogiendo sus pedazos
y sumerjámonos los dos
en estos sentimientos de pasión (¿Son reales? Deben serlo)
Desde aquella sensación
no estoy satisfecha
No es suficiente
Así que dame el micrófono,
cantaré dando lo mejor de mí
Lo he decidido desde el fondo de mi corazón
Calmaré esto que me quema
con el valor que he obtenido
y lo envolveré suavemente
La sombra que dejamos los dos
y la noche en que nos volvimos uno
las guardaré en lo más profundo de mi ser
Pereceremos juntos
Apuñálame y lloraré
Recojamos los pedazos de esta canción juntos
Tú y yo nos vamos conectando
a medida que penetran los sentimientos dentro de mí (¿Eres real?)
¡Y esa fue Ayuri!