¡Por favor ya basta de eso!
¿Por qué no escribes?
Dijiste que querías convertir el placer en música, ¿o no?
Y ahora estás así...
¿Así cómo?
Aunque tuvimos sexo, yo aún...
¡Supongo que soy una chica que solo merece sexo por compasión!
¡No! ¿Crees que no te estimo?
Lo detesto.
Tirar mis canciones incompletas,
y ponerme celosa por alguien que ni es mi novio.
Solo olvídalo.
Han pasado varios meses desde que me convertí en su representante.
Ha sido pesimista, y hace berrinches sin sentido.
En realidad nunca me fue difícil decir no,
a pesar de sus intensos cambios de humor.
Cuando algo pasa, siempre busca solución con el sexo.
Ha sido así desde que nos conocimos.
Haciendo todo bajo el pretexto
de ser su profesor de música.
Sin embargo,
esos rasgos suyos eran...
Ayuri...
¡Espera, salió hace mucho!
No puede ser.
Ayuri.
¡Ayuri!
¡Entra!
Por favor come todo lo que quieras.
¡¿Qué diablos haces?!
¿Tratando de simular que soy una recién casada?
¿Quieres...
tener sexo anal conmigo?
Estoy preparada aquí abajo.
¿Sí?
Los interminables pedidos de la depresiva Ayuri.
Auriculares permanentes.
Segunda canción: ¿La sombra de otra mujer acosa a mi amado?
Por favor sé uno conmigo por toda la eternidad.
Kei... ta...
Ayuri...
¿Qué tal?
Así que se siente bien.
Dilo.
Vamos, Ayuri.
Se siente bien. Se siente genial.
Esto es asombroso.
Más... por favor...
Mi trasero...
Me corro.
¡Me corro, me corro, me corro!
¡Me corro!
Lléname.
Lléname con tu propia melodía.
Eyacula... por favor...
Libera todo dentro de mí.
Puedo sentirlo, Keita.
Vas a liberarlo dentro de mí.
A decir verdad,
estoy a punto de terminar la canción.
Una vez que pienso en ti, la melodía simplemente empieza a fluir.
Y nunca se detiene...
Pero, cuando la termine, ya no estarás a mi lado.
Por eso...
decidí que es mejor para mí no terminarla.
Quiero que podamos estar así para siempre.
Porque,
porque... ¡te quiero! ¡Te quiero mucho!
Keita...
Te quiero. Te quiero muchísimo.
¿Aunque sea una molestia a veces?
Te amo.
¿Estarás... a mi lado siempre?
Sí.
Moriré si rompes conmigo.
¡No estoy bromeando!
Supongo que yo también.
Te amo. Te amo mucho.
¡Te amo! ¡Te amo! ¡Te amo!
Las melodías fluyen...
¡Todo el mundo!
¡Gracias por venir a mi evento en vivo!
¡Ahora cantaré mi último sencillo!
¡Ayuri!
¡Eres la mejor, Ayuri!
¿Eh? Yo...
¿Esto es un sueño?
Recuerda por favor.
De placer a melodía. Así lo hiciste, ¿no?
Mi...
Mi música... y su último ritmo.
Por favor.
¡Quiero que todos me ayuden a crearla!
¡Voy a correrme! ¡Me corro!
¡Está fluyendo dentro de mí!
¡Está entrando y saliendo!
Nuestros recuerdos están a salvo.
No es bueno. No creo que pueda hacerlo.
¿Eh?
No tengo talento, no soy linda
y seguro fallaré de cualquier manera.
Entonces me abandonarás.
Eres talentosa, linda y vas a tener éxito.
Además,
nunca me alejaré de ti.
Keita...
Esfuérzate, Ayuri.
¡Sí!
¡Arriba las manos para Ayuri Utakata!
Esa canción fue magnífica.
¿Cómo la escribiste?
¡Lascivamente!
¿Qué?
Hice cosas sucias y el placer hizo que la melodía empezara a fluir.
Especialmente cuando lo hice con Keita.
Por favor espere un momento
Deja de grabar. ¡Detente!
¿Qué haremos? ¡Esto es un gran problema!
Parece que mis aventuras con ella
aún no han terminado.
Y esa fue Ayuri Utakata.
Qué buen espectáculo.