Los tres tomaron caminos separados.
¿Quieren protegerse a sí mismos, a otros o algunos lejanos sueños?
Los pliegues del caos son
como un caldero de tres patas.
Un interminable banquete en
las profundidades del infierno.
Con el tiempo la
puerta se desvanece.
Si no te atreves, me vengaré por ti.
Estoy dentro de ti.
¿Por qué?
¿Te sorprendí?
Akie...
Pájaro enjaulado
A las estrellas que juegan con la oscuridad
canté mi amor y me convertí en cenizas
Quemé mis pecados, con mi cuerpo marcado
con rasguños que acurruqué en dulces sueños
De labios a labios
¿A dónde se fue ese calor?
Cuando ni siquiera tenía a dónde ir
Solo tú puedes completarme
No podría perdonarte si no soy yo
Por eso cuando pude levantarme
con mis propios pies, sentí un escalofrío
La esclavitud eterna sería mi salvación
pero cuando el candado se rompió
descubrí que soy
como un loco pajarito que desea ser enjaulado
Una flor que guarda mentiras
Pareces deprimida.
¿Sí?
¿Aún te molesta?
El incidente con Itsuko.
¿Qué?
S-Sí.
No tiene nada que ver contigo, Yuzuki,
Itsuko es muy orgullosa.
Aunque no pensé que se cambiara de escuela.
A pesar de que
nos preocupamos mucho por el profesor Tange, ¿no?
Tal vez ya no se sentía a gusto.
Me pregunto a dónde se fue el profesor Tange.
Las de Amigos dijeron que se escapó,
pero eso no puede ser cierto.
No importa cómo lo veas...
¡Perdón! Tengo algo que hacer.
¿Qué? ¡Ah, espera! ¡Yuzuki!
¡Oh, miren a quién me encontré!
¡Amigos!
¿Qué haces? ¿Estás sola?
Ah, bueno.
Vamos por pastel.
¿Quieres venir, Akie?
¡Sí, voy!
¡Bien! ¡Entonces vamos!
Buenas tardes, Akira.
¿Akira?
¿Sí?
Sí. Está bien,
tengo un cliente esperando, adiós.
¡Lo siento!
Siempre te hago esperar.
Oh, parece que ya no quedan.
¿Está bien AA?
Sí.
Ayer y hoy fueron AA...
Oh, lo siento, creo que dije demasiado.
Serán 47 yenes.
Las uso para muchas cosas.
Oh, sí, por supuesto.
¿Qué pasa?
Bueno...
¿No tienes suficiente?
No...
¿Cuánto necesitas?
46 yenes... ¿Un yen?
Te las daré de todas formas.
¿Qué? Pero...
Ya que las compras a menudo,
te las rebajaré un yen.
¡Está caliente!
Gracias como siempre.
¡Bienvenido!
Tú...
Es que él no tenía suficiente dinero...
¡Lo siento!
¡No hagas tanto ruido, idiota!
¡Todo el vecindario nos escuchará!
Estabas coqueteando con ese chico.
¿Verdad?
Mitsuko.
¿Desde cuándo? ¿Eh?
¡No, no es así!
Échalo si regresa otra vez.
Pero...
Es un cliente...
¡No es un cliente!
¿De acuerdo?
Sí.
Ese tipo...
¡Lo encontré!
Nos vengaremos por ti.
Yamaoka
Ese hombre...
¿Cuál es su nombre?
Akira...
Sí,
Electrónica Yamaoka.
Soy yo.
Sí.
Estás ahí, como debe de ser.
¿Qué hay de los clientes?
Ninguno aún.
Llamaré más tarde.
Seiji Yamaoka
Mitsuko
Seiji, ¿eh?
¡Éxito, éxito!
¡Qué buena expresión!
Me alegra que supieras sobre la Chica Infernal.
¡Sí!
Ustedes...
¡Dinos a quién odias!
Nosotros, el Cuerpo Infernal de Chicos le daremos este muñeco maldito como regalo.
¡Me dolió!
¡Idiotas!
Espera, ¿qué? Oye...
¿Por qué fue eso?
¡No tenías que enloquecer!
¡Deberían probar la muerte!
Te preguntaré otra vez.
Era más de las 3 y contestaste el teléfono tarde.
Me pregunto por qué.
Ya te dije, estaba lavando la...
¡No me mientas!
Lo sé, sé lo que está pasando.
Estabas con ese mocoso, ¿no es así?
Te digo la verdad... Estaba...
Ahora dime la verdad,
¡Mitsuko!
Mírame.
Nos vengaremos por ti.
Seiji Yamaoka
Estoy aquí.
C-Chica Infernal...
¡Oye, niño!
Wanyuudou.
Sí, señorita.
Toma esto.
Si realmente quieres vengarte,
solo tienes que desatar el hilo rojo.
Si lo haces,
quedará formalizado un contrato entre tú y yo.
Y esa persona será enviada al infierno.
Sin embargo,
tendrás que pagar un precio.
Maldecir a una persona tiene sus consecuencias.
Si aceptas, tu alma también irá directamente al infierno.
Aunque eso sucederá después que mueras.
Yo también iré...
al infierno...
El resto depende de ti.
¿Por qué...
me mostraste?
¿Por qué, Chica Infernal?
El horóscopo de hoy...
Oh, ¿papá?
Perdona, es temprano.
Quería escuchar tu voz.
¿Cómo está todo? ¿Y mamá?
Sí, sí.
Sí, estoy bien.
¿Me regalas un momento?
¿Qué?
Un amigo me pidió que te preguntara algo.
¿Y...?
¿Qué tanto le gusta?
¿Qué?
Ese amigo...
¿Qué tanto? Bueno...
Entiendo que quiera ayudar esa mujer maltratada, pero...
Creo que va en serio.
Ya veo.
Porque debe hacerse algo con él, ¿no?
¿Algo como qué?
Pues...
Me pregunto si esa mujer odia a ese hombre.
¡Claro que lo odia!
¡La maltrata todos los días!
¿Y por qué no huye?
No puede.
Aunque lo haga, él la perseguirá,
¡y todo será peor para ella!
¡De esa clase de hombre es!
No lo he conocido,
pero apuesto que es así.
Entonces, Akira,
¿qué piensa esa mujer de tu amigo?
¿Qué?
¿Ella le dijo que le gustaba?
Akira,
dile a tu amigo
que tal vez lo mejor sea que no se inmiscuya.
¿Eh?
No entiendo bien,
pero creo que el amor tiene diferentes formas.
Esa mujer probablemente...
No, no es así.
Ella...
¡quiere escapar!
¡Akira!
Oye,
me pregunto por qué la señorita la eligió.
Por capricho, supongo.
Ella no es tú.
No puedo estar de acuerdo contigo.
Puede que sea un cuerpo temporal para ella.
Probablemente es más fácil moverse en un cuerpo humano en lugar de una mariposa.
Sí, no puedes hacer nada más que unirte a algo si no tienes un cuerpo real.
Bueno, lo descubriremos en algún momento.
Por ahora observemos.
Me pregunto...
si algo maligno pasará en esta ciudad...
¿T-Tú?
¡Vamos, no me asustes así!
Disculpe...
¿Y la escuela?
Aún no ha terminado, ¿o sí?
Disculpe...
Sucedió algo malo en la escuela, ¿no?
¡No está bien que te saltes la escuela!
¡Vamos, regresa!
Lo sé.
Eso fue por una cuerda, ¿verdad?
¿Por qué...?
Suéltame.
No responda la llamada de ese desgraciado.
Pero...
¡No hay razón para ser su sirvienta!
Por favor...
¡suéltame!
Colgó...
¿Por qué aguanta esto?
¡Huya!
¡No hay razón para que se quede con alguien como él!
¡Váyase ahora!
Si no tiene a dónde ir,
¡venga conmigo! Le haré entender a mis padres.
¡Sí, venga conmigo!
¿Por eso viniste?
¿Te saltaste la escuela para decirme eso?
Gracias.
Entonces vamos...
¡¿Por qué?!
Vete, ese hombre regresará.
Si te encuentra, estarás en grave peligro. Apresúrate.
¡No! ¡Venga conmigo!
¡Desgraciado!
¡Detente! ¡Lo siento!
¡Es mi culpa! Es mi...
¡Cállate!
Lo siento, es mi culpa, no lo...
Entonces sí coqueteabas con él.
No es así...
Huye... rápido...
¡Detente!
Tú llamaste, ¿verdad? ¿Eh?
Tu alma también se irá al infierno.
¡Huye!
¡Deprisa!
Petición recibida.
Qué calor. ¿Dónde estoy?
¡¿Qué diablos es esto?!
¡Qué refrescante!
¡Quema! ¡Quema!
¡Bueno, vamos a cenar!
¡Sí!
¡A Kikuri le gusta esto!
¡Sí que hace calor hoy!
¡Están usando mucha electricidad!
Oye, el microondas no está conectado.
¡Oh, perdón! Papá tiene el enchufe justo aquí.
¡No puede ser! ¡Esto no está pasando!
¡Bueno, vamos!
¡Toma esto!
¡Detente!
¡No jueguen conmigo! ¿Qué hice?
¿No estabas maltratando a tu esposa?
No la maltrataba.
¡S-Solo trataba de protegerla!
Protegerla, ¿eh?
¡Todo fue por ella, todo fue por mi esposa!
Eso dice, señorita.
Hace frío.
Ya no soporto más...
No eres más que un hombre miserable
que le ha causado mucho daño a las personas.
Te mereces la condena eterna.
¿Quieres... probar la muerte?
¡Usen la electricidad con cuidado!
Oye,
¿dónde está el teléfono? ¡Tengo que llamarla! ¡Oye!
¡¿Y el teléfono?! ¡Préstame uno! ¡Oye!
¡Oye!
Este rencor...
se irá al infierno.
¿No me escuchas? ¡Oye!
Todo está bien ahora.
Ve a casa.
¿Qué?
Nos vemos mañana.
¿Mañana?
Sí, entiendo. Vendré antes de antes de la escuela.
Te esperaré.
Bueno, hasta mañana.
A la mañana siguiente,
la mujer de la electrónica desapareció.
Llevaré a cabo la venganza por ti.
Akira Kitayama
Avance
¿Tu nombre?
Masako Momota.
Tu rencor parece muy arraigado.
Es que dice que finalmente
se arrepiente de lo que hizo antes,
por lo que debería perdonarla.
¡Pero pide demasiado!
¿Cómo cree que me sentí?
¡Por eso... nunca la perdonaré!
¡Envíala al infierno!
Petición recibida.
El próximo episodio se titula: La fruta podrida.
La fruta podrida