Estoy enamorada de ti.
Desde el momento en que nos conocimos.
¡¿N-No dije que te quiero?!
¡Me gustas!
¡Cielos, no me hagas repetirlo!
¡Lo amo, amo!
¿Qué? ¿Acaso está avergonzado?
Mientras estés conmigo, no necesito nada más.
Te amo con todo mi ser...
¡Mi adorable hermanito!
E-Eh...
¡Nakamaru!
¡Soushirou!
¡Amo!
¡Hermanito!
Y-Yo...
Yo...
¡No puedo elegir!
¡Niizuma Koyomi The Animation!
Así que fue un sueño...
Mi nombre es Soushirou Nakamaru.
Soy el discípulo número uno
del alfarero Takaakira Tsukidate.
Llevo viviendo por años en este pueblo.
Cuando recuerdo, he conocido a varias personas.
Koyomi, estudiante de una universidad de folclore
que vino de la ciudad para hacer trabajo de campo.
La hija del maestro Tsukidate, Tamaki.
Hija de nobles que practican la ceremonia del té, Shino.
Una chica zorro que viven en las montañas, Kuzunoha.
Y ahora,  resulta que...
¡Todas me propusieron matrimonio!
¡Soushirou, buenos días!
Buenos días, Tamaki.
Hoy es mi turno, ¿bien?
Lo espero con ansias, querido.
B-Bien...
Al final, no pude escoger a ninguna
de las que me propusieron matrimonio.
Y entonces, ellas sugirieron que...
¡Nos tomaremos turnos como recién casados!
Podrá recibir un poco de nuestro afecto si podemos estar a solas con él, ¿verdad?
Cada una tendrá su turno para actuar como recién casados con él, y así después de eso podrá escoger a una, ¿bien?
Entonces, hagamos que los turnos duren todo un día.
¡Piedra, papel o tijera!
¡Gané! ¡Seré la primera!
¡Será un placer, querido!
Tamaki es buen con las tareas del
hogar, alegre y buena cocinando.
Y además...
normalmente es una chica muy agresiva,
Pero también puede ser pura e inocente como ahora.
¡Cielos, eres como un bebé!
¿No estás avergonzado?
¡Espera! ¿Me estás escuchando?
No dejas de jugar con mis pezones...
¡No, la estimulación es demasiado!
Soushirou...
¡Tu lengua sigue acariciándolos!
Sigues lamiéndome tan desesperadamente...
¡No saques mi pezón!
¡No lo hagas!
¡No! ¡No lo hagas! Mis pezones...
No... Se siente muy bien...
No... No...
Me corro...
Querido...
¿En verdad estás bien con esto?
Sí...
Deseo mucho tu cosa aquí abajo.
Quiero que llenes mi interior.
Deberías moverte, Tamaki.
B-Bien...
¡Estás llegando muy profundo!
¡Consentiré mucho a tu pene!
¡No lo gires ni muevas contra mí!
¡Tu pene sigue embistiendo mi útero!
¡Tu pene está abrumando mi cuerpo hasta someterlo!
¡Querido, estás usando mucho mi vagina!
¡Pero me gusta esa parte de ti!
Frota mucho tu pene contra mí...
¡Así mi corazón no podrá ir en tu contra!
No... ¡No! ¡Viene, aquí viene!
¡Quiero tu semen en mi interior!
¡Por favor, dámelo, dámelo!
Querido...
¡Te amo!
¿Qué tal está?
¡Esta vez herví unas hierbas medicinales que recogí y probé mezclarlas!
Sí, está delicioso.
Como esperaba de la diosa de la montaña.
¡A pesar de que he vivido por dos siglos, aún saca lo mejor de mí!
Quiero complacerlo, amo.
¡Quiero cubrirlo con mi amor!
¡Hoy espere con ansias la hora de dormir!
¿Cómo se siente mi cola?
¡Se está retorciendo como si ya quisiera hacerlo!
¡Qué pene con tan majestuosa presencia!
Y además...
simplemente lo frota sin darse cuenta de nada siempre que lo acaricio.
Nunca me mira.
¡Muy bien, también dejará que me divierta!
¿Qué tal? ¿Se siente bien mi interior?
¡¿Amo?! ¡Eso no, no puede hacer eso!
Entonces, ¿qué tal aquí?
Amo...
Esta posición es como si estuviese siendo montada por una bestia...
¡Esta forma de copular va en
contra de las normas de sexo!
¡No, no puede! Un poco más y...
Cada que se mueve, su pene...
¡el contorno de su pene se envuelve con mi vagina!
¡Amo, esto es malo! yo... yo...
¡A-Ah! ¡Amo, amo!
Amo...
Luces muy cansado.
Hermana...
Está bien.
Todo es para que escojas a tu compañera.
Puedes tomarte tu tiempo.
Sí...
Por supuesto, que me escojas me haría muy feliz.
Pero seré feliz siempre que mi querido hermanito encuentre la felicidad.
Hermana...
Siempre he pensado esto.
Aquellos que sabían de mi familia, no se atrevían a acercarse a mí.
Pero tú eres diferente.
Tomaste mi mano sin ninguna preocupación.
Estuviste cerca mío.
Eso me dio mucha felicidad.
Por eso es que esta vez es
mi turno de desear tu felicidad.
Hermana, yo...
No tienes que apresurarte.
Encuentra tu felicidad...
Déjame hacerte sentir bien.
¡Ahí viene!
¡Bien, sintámonos mucho mejor!
H-Hermana...
Déjaselo a tu hermana.
El pene...
¡El pene de mi hermanito me está llenando!
Tu hermana se moverá mucho y te hará sentir bien, ¿entendido?
Perdóname por ser una hermana tan pervertida.
Pero todo es por el bien de tu pene.
Por eso no te preocupes por mí.
Puedes hacer lo que desees. Si quieres soltarlo...
Está bien correrse mucho.
No... Eso...
¡Estás siendo muy intenso!
¡Tu pene está muy lleno de energía!
¡Se siente como si estuviese llegando a lo más profundo de mi vientre!
No... ¡No!
¿Eh?
No puede ser, me acabo de correr...
¡No puedes!
Si comienzas a moverte ahora, yo... yo...
¡Ya no puedo soportalo!
Estoy metiendo este increíble pene
tuyo en mi interior por cuenta propia...
¡Nada puede hacerme más feliz!
¡Tu pene está cubierto con
mucho líquido preseminal!
Mi vagina te está haciendo sentir bien, ¿verdad?
Sigamos metiéndolo, ¿sí?
¿Aún lo recuerdas? Cuando éramos niños, jugábamos  a la casita
y tú decías que querías que fuéramos los padres.
Incluso también intentamos hacer cosas pervertidas, ¿no?
Y ahora, me vuelto una contigo...
¡Mete tu pene y lo envolveré
firmemente en mi útero!
Yo ya...
Te amo.
¡Niizuma Koyomi!
¡Vamos! ¡Por aquí!
Caminas muy lento, Nakamaru.
¡Es que eres muy rápida, Koyomi!
¿Aún recuerdas cuando nos conocimos?
Vine aquí para un trabajo de
campo, y tú te me acercaste.
Dijiste "¿Qué razón podría ser la que te trajo aquí?".
La siguiente vez que nos encontramos fue en el templo, ¿no?
Esa vez fue cuando nos presentamos
apropiadamente. ¡Es muy nostálgico!
Me pregunto  por qué.
Curiosamente, siempre nos terminamos encontrando.
Y después de eso, no podía dejar de pensar en ti.
Yo tampoco...
Probablemente me sentí igual.
Pensé que nuestro destino era conocernos...
Perdón...
No estoy siendo justa, ¿verdad?
Aun cuando sé que todas te aman demasiado.
No importa a quién elijas,
lo aceptaré siempre y cuando me recuerdes.
¿Nakamaru?
Perdón...
Sí...
...por ser tan indeciso.
Pero...
Te quiero por como eres.
¿Koyomi?
¿Te acabas de correr?
Cuando pienso que la persona
que quiero está dentro mío...
¿Eh?
Siento que se puso más duro...
¡Perdón, Koyomi!
¡¿Eh?!
¡Es tu culpa por ser tan linda, Koyomi!
¡No puede ser, de la nada estás siendo brusco!
¡No, tu pene es mu grande!
¡Tu pene está entrando y saliendo ansiosamente de mi interior!
¡Koyomi, eres muy pervertida!
P-Pervertida, dices... yo solo quería ser
una buena ama de casa digna de ti.
¡Es demasiado!
¡Definitivamente la forma de
tu pene quedará grabada!
¡Por favor! Haz...
¡haz que mi vagina sea tu exclusiva vagina recién casada!
Muy profundo... ¡Está entrando
hasta lo más profundo de mí!
Me corro... ¡Me corro, me voy a correr!
¡Me corro!
¡Cariño, te quiero!
— Muchos meses después —
Al final, en lugar decidir con quién casarme...
me casé con todas, quienes tienen sus propios encantos.
No podía escoger a una y no
quería que nadie se pusiera triste.
Todas aceptaron mi egoísmo.
Pidió que Tamaki y yo le hiciéramos un oral, amo.
¿Te estás divirtiendo? Aunque nuestro tiempo asignado está por acabar.
¡Aquí están tus pechos favoritos!
Sacaremos hasta la última gota de esperma
en estas bolas y te haremos sentir bien, ¿sí?
¡No importa a dónde mires, solo hay tetas!
¡Vamos! ¡Masajearemos tu pene!
¡Querido!
¡Amo!
¡Hermanito!
¡Cariño!
¡Querido!
¡Amo!
¡Hermanito!
¡Cariño!
Haznos felices a todas, ¿bien?