Estoy empezando una nueva vida en este lugar.
El clima es bueno,
y el canto de los pájaros se escucha desde la espaciosa cocina.
Bien, está rico.
Bueno, debería despertarla pronto.
Pero en este lugar...
E-Eh... ¿señorita?
¿Q-Qué trata de hacer?
Oh... Buenos días, Minato.
Es como el paraíso...
Minato...
No se está derramando, ¿o sí?
¡Señorita!
...viven damas indecentes.
Otome Domain: La animación.
Después de quedar por mi cuenta,
solo la señorita Kazari me ayudó cuando no tenía a donde ir.
Mi abuela solía trabajar como sirvienta para una familia adinerada.
Me pregunto por qué la señorita me ayudó tanto.
Bienvenido a nuestra academia, Minato Asuka.
A pesar de ser estudiante, también soy la presidenta de esta escuela.
Mi nombre es Kazari Saionji.
E-Es un placer. Soy Minato Asuka.
Disculpe...
¿Qué pasa?
¿Por qué estoy usando uniforme de mujer?
¿Por qué, preguntas?
Es una escuela femenina.
¿No es obvio?
E-Es verdad, pero...
¿Es un problema que sea una escuela para chicas?
¡Es un gran problema!
¡Soy hombre!
¿Sí?
Nunca me di cuenta ya que tienes un nombre neutral.
Eso es una gran mentira.
Pero creo que todo está bien.
¡No!
Ya veo, con esto no tendrás que
preocuparte si el viento alza tu falda.
Te queda bien, nadie sospechará nada.
Y también tienes una linda voz femenina.
No, no se trata de si alguien me descubre.
La presidenta dice que está bien.
Incluso ya traías puesta la ropa interior.
Ya te rendiste, ¿no es verdad?
Bienvenido a la Academia Femenina Shirasuzu.
Espero llevarme bien con todas.
Es linda.
¡Una nueva cara!
Soy una chica...
Abuela, a partir de este momento...
No creo que pueda satisfacer todos sus caprichos.
¡Señorita, ya es de día!
Buenos días, Minato.
Buen día, señorita.
Ya preparé su desayuno.
Desayuno... Es verdad, muero de hambre.
Mejor arregle su cabello antes de comer.
Puede hacerlo sola, ¿verdad?
Tú...
¿Quién crees que soy?
Pues bien, iré a saludar a las demás.
No olvide lavarse la cara.
En el segundo edificio de la academia,
residen otras chicas de posiciones similares.
Solo necesitas un poco de fuerza de voluntad para tratar con ellas.
Bien.
¿Señorita Hinata?
¿Está despierta?
¡Bienvenida al castillo de la bruja!
¡Soy la General del Oriente, Zaratustra!
Del ejército del rey demonio, abandonada por los reyes celestiales, una guerrera que trasciende a los dioses.
El desayuno está listo.
¡Sí!
¡Me cambiaré de inmediato!
¡Uy! ¡Desayuno, desayuno!
¡E-Espere, señorita Hinata!
¡No se desnude de la nada!
¿Eh? Pero si somos chicas, ¿por qué no?
Es que...
N-Nada, olvídelo...
Eres rara, Minato.
Le vi todo.
Ahora que terminé con eso, solo queda una.
¿Eh? ¿Y este olor?
Apesta. ¡Es asqueroso!
¿Por qué Yuzu está...?
¡Esto es malo! Si continúa así...
¡¿Qué está haciendo?!
¿Que qué hago? Ayudo a preparar la comida.
¿C-Cómo pasó esto?
Ya la había hecho antes...
Hacer algo así está más allá de la comprensión.
Yuzu Kifune. ¡También conocida como la chef de la oscuridad!
¡Su atributo es tipo veneno!
Su poder desata potentes toxinas...
¿Por qué tanta conmoción?
Este olor...
¡Señorita, salga de aquí!
Ya veo...
Kifune está cocinando...
¡Vomitó!
Qué bebita...
¡Y miren quién habla!
¡Cielos! ¿Por qué siempre pasa esto?
Como ves, tengo que lidiar con eventos
desafortunados como este todo el tiempo.
Vi algo desagradable.
¡¿P-Por qué?!
¡¿Por qué está...?!
¡¿Por qué está desnuda?!
Manché un poco el uniforme.
¡Soy un chico!
Me pregunto si la señorita Kazari no me ve como un hombre.
Pero que todo el mundo sea tan ruidoso diariamente es algo divertido.
Todos los días son divertidos, ¿verdad?
¡Y-Yuzu! No tienes que quitarte la ropa interior...
Siempre me pongo un sostén deportivo en Educación Física.
Y-Ya veo...
S-Son enormes...
Oye... Minato...
Es un poco vergonzoso que me mires tanto.
¡N-No!
S-Solo sentí envidia cuando vi
la diferencia de tamaño, ya que soy plana.
G-Gracias...
Pero no es tanta la diferencia como tú crees.
Ven, intenta tocándolos.
E-Eh... Es... es una gran oportunidad... pero...
Eso estuvo cerca.
¡P-Puedo verte!
Cálmate...
Son solo pantis.
No es nada comparado con lo que vi antes...
Minato...
Shiki-Soku-Ze-Ku-Ku-Soku-Ze-Shiki...
Akuryou-Taisan-Mubyou-Sokusai-Shippuu-Jinrai...
¡Kenkou-Itteki-Meikyou-Shisui-Inka-Houou!
¿Qué te pasa, Asuka?
No puedo soportarlo si las cosas siguen así.
Las chicas bajan la guardia cuando no hay hombres cerca.
¡Perdón por molestar!
¡¿P-Por qué están aquí?!
Yuzu insistió en que tomara un baño de inmediato.
Sudé mucho hoy.
¡Oh! ¿Ya terminaste de limpiar aquí?
S-Sí...
Siempre tomo un baño después de limpiar.
¡Si es así, entonces tomemos un baño juntas!
¡N-No! ¡Yo ya tengo que...!
¡B-Bueno, que lo disfruten!
¿Minato?
Me pregunto qué le pasa...
¡Espera! ¡Un momento!
Cuando veo algo así, siento que voy a...
¿Minato?
No te ves bien desde hace un rato.
¿Todo está bien?
El olor de la señorita Kazari...
¿Te sientes mal?
¡E-Estoy bien!
Solo es difícil andar por ahí.
No entiendo.
Lo que quiero decir es que...
Se... puso... duro...
No te escucho.
¡Mi... pene!
¡Se puso duro!
¡Lo siento!
Dije algo raro.
Así que eso era.
Sí...
Si estás excitado, deberías liberarlo todo.
Vamos...
¡Muéstramelo!
¡No!
Es asombroso...
¿Eh? Oiga... señorita...
¡No deberíamos hacer esto!
No. Te haré eyacular.
Si estás tan excitado, la gente notará que eres un chico.
Pero...
Si te descubren
sería un inconveniente para mí.
Así que déjame manejar esto.
¡La lengua de la señorita está alrededor de mi pene!
¿Qué debería hacer desde aquí?
Por favor enséñame.
B-Bueno...
Lo metes y lo sacas, luego lo chupas.
Muy de repente...
¿Así?
Tu voz es linda.
Se retuerce en mi boca.
¡Señorita, señorita!
¡Se siente bien!
¡Voy a... correrme!
Libéralo. Dámelo.
Este es... el semen de Minato.
Terminé haciéndolo.
¿Por qué te ves tan triste?
¿Por qué hizo algo como esto?
¿Por alguien como yo?
Veamos...
¿Porque me sentiría mal si le
haces algo a otras estudiantes?
No haría nada...
Otome Domain.
¿Tan poco fiable soy?
Minato, no te ves bien.
Solo hizo eso por su obligación como presidenta, ¿no?
¿Porque me sentiría mal si le
haces algo a otras estudiantes?
También siento que siempre me está observando.
Tal vez no debería estar aquí después de todo.
Bien, debo hablar con ella apropiadamente.
Le diré que me iré para evitar ser una carga para todo el mundo...
El olor del sudor de Minato...
E-Eh...
¡P-Pervertida!
¡Oye!
Devuélvemelo.
Señorita, ¿qué diablos está haciendo?
Como viste,
estaba oliendo tu sudor.
¿Se convirtió en una pervertida completa?
Claro, quiero saber a qué huele la persona que quiero.
¿Eh?
No me digas que...
¿no lo notaste?
Realmente eres un...
La señorita está...
Pero... ¿eh?
Eso fue... un beso...
Eres muy tonto.
No ibas a entender si no hacía esto.
¿La señorita Kazari... tiene sentimientos por mí?
Estoy enamorada de ti.
¿Entonces... jamás lo hizo por obligación?
¿De qué hablas?
Te he estado seduciendo todo este tiempo.
Señorita...
Pero jamás hiciste ningún movimiento.
No chuparía el pene de un chico que no me guste.
Solo eres mala expresando tu amor.
A mí también me gusta, señorita.
¿De verdad?
Sí. Me gusta, desde que la conocí.
Me alegra.
También aceptas mis sentimientos...
Oye, ¿qué planeas hacerme ahora?
Aún no estoy seguro, pero...
quiero tocar tus pechos.
Es un poco vergonzoso, pero...
puedes hacer lo quieras.
Esto no es solo tocar.
Me dijiste que podía hacer lo que quisiera, ¿no?
T-Tienes razón.
Mi cabeza me da vueltas.
Quiero más...
Mis pantis están empapados.
Yo también, cuando veo su sensual cuerpo...
no puedo contenerme.
Esa cosa... entrará en mí, ¿verdad?
Puede que duela.
No pasa nada.
Vamos.
Mete tu pene dentro de mí.
Quiero darte mi primera vez.
¿Estás bien?
Duele, pero...
finalmente te hice mío.
Hagámoslo mucho.
Minato, ¿se siente bien?
¡Sí, muy bien!
Kazari...
Al fin me llamaste por mi nombre.
Tu voz es muy linda.
¡Está palpitando dentro!
Voy a enloquecer.
Te amo, Minato.
¡Kazari!
Ya... no...
Eyacula. Quiero experimentar hasta la última cosa del sexo.
Ya...
Salió mucho.
Sí. Ensuciamos las sábanas.
¿Kazari?
Sería un problema si nos vieran así.
Me alegra haberme quedado.
Minato... más.
¡Minato!
¡Ahí no!
¡El pene de Minato se siente tan bien!
Dame más.
Mi mente está en blanco...
¡Ay no, me corro!
¡No, me corro!
Minato...
Se sintió genial.
Oh Minato, aún no te despiertas.
Qué remedio.
Delicioso...
¿Un trasero?
¿Qué es esto? Se siente bien.
Espe... Kazari...
¿Qué es esto?
¡¿Esposas?!
Kazari...
¡Detente!
¿H-Hice algo malo?
Ayer fue nuestra primera noche juntos.
Fue un día especial pero terminamos teniendo sexo solo una vez.
Así que este es tu castigo por ser desconsiderado.
No aceptaré ninguna queja por el momento.
Pero...
Así que hazme sentir bien también.
La vagina de Kazari...
Minato...
Salen fluidos de ti.
Lámeme también.
¡Estoy bebiendo los fluidos de su vagina!
Tu pene se está poniendo duro en mi boca.
Tú también estás empapada...
Minato, juntos...
¡Corrámonos juntos!
Sí, me voy a correr pronto.
¡Voy a correrme en la boca de Kazari!
Puedo sentir el caliente semen de Minato en mi estómago.
Hoy voy a violar a Minato.
Kazari, las esposas...
¡No!
Ya no puedo esperar más.
Voy a meter tu pene en mi vagina.
¡Entró!
¡Está tibio dentro de ti!
¡Espera! ¡Estás siendo muy brusca!
¡Puedo sentirlo! ¡Maravilloso!
¡Amo tu pene!
Te excitaré más.
¡Está frotando mi útero, mi vagina tiembla!
¡Kazari, se siente bien!
¡Mi mente está en blanco!
¡Tu pene me está volviendo loca!
¡Kazari!
¡Minato! ¡Corrámonos juntos!
¡Quiero todo tu semen!
¡Sí! Liberaré todo dentro.
¡¿Qué es esto?!
¡Si me vas a llenar, me voy a correr!
Si eyaculas tanto,
podría quedar embarazada.
El que está siendo violado soy yo.
Pero mi cuerpo es tuyo.
Y tu pene es mío.
No te dejaré ir.
¿Qué significa esto?
Minato, ¿cuándo pasó esto...?
Hinata, cálmate. ¿Hice algo?
Parece que estás en un tipo especial de
relación que creó una indignación pública.
¡¿Que qué?!
¿De qué hablan?
¿Quién es la otra?
¡Dime quién es!
¡Ahhh!
Cielos...
Minato...
Te amo.