Episodio 01
El Sonido de la Lluvia
¡Arriba!
Trabajo
¡Tachibana!
¡Buenos días!
Pero si ya es de tarde.
Es que dormí todo el día.
Bueno, encontrarnos aquí debe ser cosa del destino.
¡¿Qué tal si aprovechamos para intercambiar cuentas?!
¿Eh?
¿Tachibana?
¡¿Pero cómo?!
Ya podemos usar el campo, saquen los obstáculos.
¡Sí!
¡Vamos...!
¡Kaza!
¡Kaza! ¡Kaza! ¡Kaza!
¡Vamos...!
Toca la campana, el casillero de mis zapatos, la lluvia resonando
Mi camisa se moja mientras corro sin paraguas
Estás fuera de mi alcance
Desearía ser la lluvia para poder tocarte
Déjame hacerlo
Primero, no me trates como a una niña
Segundo, es peor jugar a ser el amable
Te amo (¿Me oyes?)
Te amo
Puedo saltar el charco ahora
Luego de la lluvia, veo tus ojos cuando aparece un arcoíris
Te persigo porque eres indiferente al amor
Gotas de lluvia brillan en el cielo azul
La la la, estoy enamorada
Luego de la lluvia
No tengo duda alguna
No necesito un paraguas
¡Platos de la mesa tres, listos!
Voy pasando.
Bienvenidos. ¿Mesa para dos?
Aquí está el helado de fresas.
Oh, es mío.
Perdón, no...
Es mío.
Gracias por esperar.
Disfrútelo.
Gracias.
¿Pueden creerlo?
No es que importe, pero...
Lo siento mucho.
Le traeré otro de inmediato.
Qué patético.
Simplemente es patético.
¿Qué?
¡El gerente!
Siempre se disculpa con los clientes.
Pero no le queda de otra, ¿o no?
Por eso su vida es patética.
Oh, ahí viene.
¡Siempre sonreír!
¡Ey!
¿Eh?
¿Hola?
¿Qué pasa?
Es que bueno, tienes que ver que no se te pase el bibimbap.
Esto está muy quemado.
Entendido.
Tienes la bragueta abierta.
¡Lo siento!
Cielos. Es tan torpe.
Y ahí va de nuevo.
No tiene caso.
Se quedará como gerente para siempre.
Muchas gracias.
Puedes tomar tu descanso, Tachibana.
Oh, está bien.
¿Te llenas con eso?
Es muy poco.
Eres joven, tienes que comer mucho.
Te encogerás si no lo haces.
Como si fuese a pasar.
¿Un chico?
Está solo en la oficina.
Ah, ese.
Es el hijo del gerente.
Así que eso...
¡Lo siento!
Lo siento.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me alegro.
No sabía que estaba casado.
¡Terminé!
Y ahora esto.
¿Eso es todo?
¡Disculpen!
¡Ey, Yuuto! ¡Se escucha en todo el restaurante!
¡Pero tengo examen mañana!
¡Aquí no practicas!
Lo siento, Tachibana.
Está bien.
Aquí no.
Bienvenidos.
¿Mesa para dos? Por aquí por favor.
Disfruten su comida.
Está demasiado tranquilo.
¿Eh?
Trata de hacer los fa y si, sin apresurarte.
Bueno.
Tiene los ojos de su padre, creo.
¡Lo hice!
¡Nunca pude tocarla así de bien!
Me alegro.
Está sonriendo.
Papá, puedo tocarla ahora.
Ya veo. Qué bueno.
¡Escucha!
Vuelvo al trabajo.
Oh, Tachibana.
Lo siento mucho.
Gracias por cuidarlo.
No hay de qué disculparse.
¿Has visto al gerente?
Está en la oficina.
Qué holgazán.
La bragueta, la camisa. No tiene cuidado con nada.
Llevaré eso.
No me extraña que su esposa se haya cansado.
Es un hombre en sus 45 que será gerente por siempre y encima es divorciado.
Entonces...
¡Disculpen!
Lo siento.
Mejor usa esto.
Ey, ey.
¿Qué?
¿Me golpeará?
¡Siempre sonreír!
Al habla el CTK, central de transmisión de Kazamizawa.
Comenzaremos con nuestra transmisión del almuerzo.
¿Podemos, Akira?
Adelante.
Bien, a comer.
Tengo tanta hambre.
Mi estómago está a punto de tocar mi espalda.
¿Y eso?
Es una canción.
Mi estómago y mi espalda quieren estar juntos...
¿Ese es tu almuerzo, Akira?
Desde que dejé el equipo, me siento pesada si como lo mismo que antes.
¿Ah sí?
¡Yamamoto!
Con que aquí estaban.
¡Es Yamamoto!
¿Quién es?
¡Está en el equipo de fútbol!
¡Es el más lindo de la escuela!
¡Es el capitán!
¿No lo viste cuando practicabas?
¿No es hermoso?
Para nada.
¿Y cuál es tu tipo, Akira?
¡Eso! ¡Quiero escucharlo!
Por ejemplo,
alguien despeinado,
que se deja la bragueta abierta de vez en cuando
y estornuda fuerte.
¡Ya basta, Yoshizawa!
No lo sé...
Es broma, ¿verdad?
¿Hablas de viejos?
¿Con arrugas y todo?
¿Qué es eso?
¿Te enojaste?
Para nada.
¡Oye, Akira!
¡Fallaste!
Qué mala eres, Akira Tachibana.
Haruka Kyan la sustituye.
¡Tira y...!
¡Adentro! ¡Buen tiro!
Gracias, Haruka.
No es nada.
¿Reunión?
De capitanes.
Los del equipo de fútbol nos dejarán usar el campo.
Se acercan las competiciones.
Probablemente sea difícil.
Con suerte logramos superar la marca.
Sería más fácil contigo, Akira.
Lo siento.
Deberías terminar con la pista de práctica más temprano hoy.
Va a llover.
Lo sé por la lesión de mi pierna.
No te preocupes por nada.
Está bien.
Hola.
Oh, ho...
Disculpa. Cielos santos.
Yui.
¿Qué ocurre?
¿Cuál es tu tipo?
¿Mi tipo?
Déjame ver.
Si tuviese que elegir a alguien de aquí...
Kase de la cocina es muy lindo, pero no me gusta porque parece un playboy.
Ootsuka es como un muro.
Miyano no está hoy pero definitivamente no.
Qué pregunta difícil.
Entonces,
¿qué hay del gerente?
¿Eh? ¿El gerente?
Maldición.
Como hablaban de mí me escondí por reflejo.
Debería caminar normalmente.
Debería tener algo de dignidad.
¡Hola, gente!
¿El gerente? ¡Imposible!
¡Apesta!
Deberían servir la mesa seis.
¡Me alegra que estén llenas de energía!
¡Siempre sonreír!
Es tan gracioso, Gerente.
Ten cuidado con el hedor, escuchar y bromas de mal gusto.
Tú puedes, hombrecito.
Moroboshi
Clínica
Quiropráctica
Moroboshi
Clínica
Quiropráctica
Moroboshi
Clínica
Quiropráctica
Em...
No ordené esto.
Servicio de la casa.
Es aburrido esperar a que deje de llover, ¿no?
Gracias.
¿Acaso no te gusta el café negro?
Espera un momento.
Estoy seguro de que dejará de llover.
Eso es...
¡No tenía idea de que llovería!
No traje un paraguas.
Los veo mañana.
¡Nos vemos mañana!
Tomen. Pueden usar uno de los míos.
¡Oh qué suerte!
Muchas gracias.
Nos vemos mañana.
Nos vemos.
Tachibana, si quieres...
Nunca se puede estar tan preparado.
Me impresionas.
Oiga.
Tome.
Estos son los días que puedo trabajar el mes que viene.
¡Oh, gracias!
Veamos. Tachibana, Tachibana...
¡Vaya!
Veo que quieres trabajar mucho.
¿Hay algo que quieras comprar?
En cuanto a mí, me ahorra muchos problemas. Muchas gracias.
Gerente.
Eh...
¿Podrías dejar de mirarme así?
N-No lo estaba haciendo.
¿Con que no?
Creo que es lo contrario.
Gerente...
¿Qué pasa?
¿Acaso tiene una de esas redes sociales en su teléfono...
con un usuario y eso?
Me está mirando.
Si tiene uno...
Qué miedo.
¿Qué es un usuario?
No importa.
Nos vemos mañana.
Nos vemos.
¿Ese es su novio?
Ya quisiera.
¡Qué locura! ¡Tremenda coincidencia!
¿Aquí es donde trabajas?
¡Mi abuela está a la vuelta de la esquina!
¿Qué tal si intercambiamos cuentas dado este encuentro del destino?
¿Eh? ¿Qué?
En una tarde de verano mientras llovía
Debajo de ese paraguas
Besé tu mejilla mojada con gentileza
Esa temporada continúo anhelando
Tan distraída soñando despierta
Pero es que ya eres una parte de mí
Y no es suficiente
No se desvanece
La inocencia de nuestras manos unidas
Qué bueno eso que perdimos
Qué malo lo que sabíamos
Bajo la lluvia, me empapo con estas palabras
Pero no es suficiente
Despedirme yo no puedo
De los días en los que comienzo a contar
Qué bueno eso que perdimos
Qué malo lo que sabíamos
Si no te hubiese conocido, ¿estaría sonriendo?