Estación Kamiooka, Estación Kamiooka.
Esta pegatina es tan linda.
Este tren aguardará por el paso del expreso.
Venía con estos snacks.
¿Alguna me presta protector labial?
¡Tengo hambre!
¿Qué tal si vamos al McRonald's?
¡Apoyo la moción!
¿Y qué tal el Mass Burger?
No tengo mucho dinero. Vayamos al McRonald's.
¡Entonces ahí será!
¡Bien!
El tren local partirá de la plataforma cuatro.
Gracias.
Muchas gracias.
Sale para la mesa 13.
Si no están ocupados, vengan un momento.
Me gustaría presentarles a nuestro nuevo miembro en la cocina.
Bien.
Él es Yoshizawa. Trabajador a medio tiempo.
¡Un gusto conocerlos!
Bueno, suerte.
¡Sí! ¡Haré lo mejor!
Hola, Tachibana.
¿Eh?
Creo que él es mi tipo.
¿Quién?
Se contrata gente
Toca la campana, el casillero de mis zapatos, la lluvia resonando
Mi camisa se moja mientras corro sin paraguas
Estás fuera de mi alcance
Desearía ser la lluvia para poder tocarte
Déjame hacerlo
Primero, no me trates como a una niña
Segundo, es peor jugar a ser el amable
Te amo (¿Me oyes?)
Te amo
Puedo saltar el charco ahora
Luego de la lluvia, veo tus ojos cuando aparece un arcoíris
Te persigo porque eres indiferente al amor
Gotas de lluvia brillan en el cielo azul
La la la, estoy enamorada
Luego de la lluvia
No tengo duda alguna
No necesito un paraguas
Aquí están las órdenes.
Episodio 02
Gotas de Lluvia en Hojas Verdes
Un plato A con arroz.
Un plato B con arroz.
Un helado y un parfait de chocolate.
Eso es todo.
¡Déjamelo a mí!
¡Lo haré con amor!
Los nuevos tienen que lavar los platos.
Detente.
Yoshizawa es gracioso.
¿Siempre es así?
Debe ser popular en tu clase.
¿Su clase? ¿Eh?
Cierto. Es el chico del otro día.
Ahora lo entiendo.
Debe ser lindo ser joven.
¡Cielos! ¡El gerente actúa raro!
Oh.
¡Sí, enseguida!
Hoy está tranquilo.
Sí.
¡Cierto!
Tengo una idea.
Hablemos de las cosas que aceleran nuestros corazones.
Yo empiezo.
Tostadas francesas.
Muy bien, tu turno.
Margaritas de gerbera rosa.
Budín de calabaza.
Un gato negro con botitas blancas.
Crepes de chocolate y banana.
Sandalias con listones.
Panqueques con mucha crema.
Crema de manos con aroma a rosas.
Tienes hambre, ¿verdad?
Me atrapaste.
Creo que están generando iones negativos.
Sí. Puedo sentir el intenso poder que emanan.
Pan relleno de queso.
Algo que me emociona...
Que me emociona...
Recibo sus 2000 yenes.
Iré a ver a los clientes.
¿Eh? ¿Y qué hay de lo que estábamos hablando?
Un buen paquete de beneficios.
Y tres días libres también.
Es cierto.
Y aquí está tu cambio.
Muchas gracias.
Gerente.
El cliente que se fue olvidó esto.
¡Olvidó esto!
Está en bicicleta, rayos.
No hay forma de alcanzarlo.
Bueno, cuando se dé cuenta volverá.
Se lo guardaremos.
Si para en el siguiente semáforo...
¿Qué? ¿Vas a la misma escuela que Tachibana?
Entonces disfrutan trabajar como pareja.
¡No es eso! ¡Solo somos compañeros!
Por cierto, ¿cómo es?
¿Eh?
Tú deberías saber eso si eres su compañero.
Bueno, lo único que sé es que puede correr muy rápido.
¿Rápido?
Sí.
Corre realmente rápido.
Estuvo increíble en los relevos del festival.
¡Cuando corre es como si cortase el aire!
Entonces debería estar en un equipo, no trabajando.
¿Acaso no tienen uno?
Está en uno, sí.
Bueno, solía estarlo.
¿En un equipo?
¿Solía?
Se lesionó hace seis meses.
¡Vaya, increíble!
Sí que corres.
¡Me impresionas!
Y entonces dejó de correr...
¡Diablos! ¡No se caigan!
Entonces serán...
Disculpen.
Eso fue impresionante.
¿Qué ocurre, Tachibana?
¡Lo siento!
¡Estás complicando las cosas!
Lo siento mucho.
El gerente no es de los que perdonan.
¿De verdad?
Estoy en problemas.
¡Lo siento mucho, gerente!
Entonces serán...
¡Rompí los platos!
Disculpen.
¿Eh?
Oh, está bien.
¡¿Qué?!
¡El auto!
¡Encárgate del restaurante!
¿Me promocionó?
¡No!
¡Al hospital, Tachibana!
¡Vamos, al hospital!
¿Eh?
¿Qué?
¡Señor, perdóname por lo que voy a hacer!
Lo siento.
¡Lo siento!
Está apretado ahí atrás, lo siento.
Dónde está el hospital más cercano...
Gerente.
¿Qué pasa?
¿Te duele?
No.
Hay una clínica cerca a la que voy.
Moroboshi
Clínica
Quiropráctica
Moroboshi
Clínica
Quiropráctica
Moroboshi
Clínica
Quiropráctica
¡¿S-Se fracturó?!
Gerente...
¿Sí?
Debería calmarse.
Sí.
Recuéstate en la cama.
¿Puedes sacarte los calcetines?
Sí.
Gerente.
¿No tiene que volver al restaurante?
Oh cielos.
¿Qué hago?
No volverás al trabajo, ¿no?
Lo siento.
Oh, está bien pero...
Necesitas tu ropa y uniforme, ¿verdad?
Iré por ellos.
¿Qué tal si se los doy a Yoshizawa?
¿Eh?
¿Por qué a él?
¿No es tu novio?
¡No lo es! ¡¿Por qué piensa eso?!
Lo siento.
Ya veo, entendí mal.
Luego pasaré a buscarlos.
Puede volver al restaurante.
Lo están esperando.
Entonces veamos cómo está.
Tienes una leve inflamación.
Siento no haberlo notado.
No quieres mostrarle tu cicatriz a las personas, ¿o me equivoco?
No, no la estaba escondiendo.
Gracias.
¿Vas a estar bien?
Sí, estaré bien.
Siento irme antes.
No te preocupes.
Dale las gracias.
Sí, me encargaré de eso.
Gracias.
Cuídate. Luego te escribo.
¿De quién es este número?
¿Hola?
Soy Kondou del Jardín.
¿Tachibana?
Hola.
¿Cómo estás?
Yoshizawa me lo contó.
¿Tienes una lesión ahí?
Siento haberte hecho eso.
No, está bien.
Arreglaremos tus turnos cuando te mejores.
Llámame si necesitas algo.
Este es mi teléfono.
Bueno, cuídate.
Llamada entrante
Margaritas de gerbera rosa.
Nuevo Contacto
Un gato negro con botitas blancas.
Gerente
Sandalias con listones.
Contacto añadido
Gerente
El gerente.
Siento no haberlo notado.
No, no la estaba escondiendo.
Qué aburrido.
Tal vez vaya a la tienda.
Gerente
Llámame si necesitas algo.
¡Oh, Tachibana!
¡Qué alegría!
Estaba por llamarte.
Como sea, vives en una zona muy conveniente.
¡Qué gran ciudad!
¿Por qué está aquí?
Eres la hija de alguien y te lastimaste en mi guardia.
Así que vine a disculparme con tus padres.
Mi madre está trabajando.
¿Qué?
Un parfait con bolas de arroz y azúcar negra, con una bebida.
A la orden.
Vaya, debería haberlo hablado contigo antes de venir.
Volveré otro día.
¡¿Qué?!
¡No es necesario!
Soy yo quien decidió correr.
De hecho soy yo quien le arruinó los turnos y eso.
Aun así debería disculparme con tu madre.
¡No es necesario, de veras!
¿Ah sí?
A lo mejor no quería que venga.
No fue su culpa.
¿Cómo está tu pierna?
¿Estás bien caminando por ahí?
Sí, solo es una herida menor.
¿Estás segura?
¡¿Tus uñas están así por la lesión?!
Solo es pedicura.
Pedicura, ¿eh?
Es cuando te las pintas.
¿Te pintas las uñas?
¿No será manicura?
Eso es cuando son tus manos.
Si hablamos de los pies, entonces es pedicura.
Oh, ya veo.
Y yo pensando que era por tu lesión.
Las uñas se te ponen así cuando tienes una ampolla de sangre, ¿no es así?
Así no se dice.
Y se supone que son rosas, no rojas.
¡Qué gracioso!
¿Pasa algo malo?
Solo pensaba que eres más dulce de lo normal.
A lo mejor es porque estás cerca de casa.
Y estás usando algo casual.
Iré por mi bebida.
Casual...
Tendría que haberme puesto algo lindo.
Qué linda forma de poner las cosas.
¿Eh?
¿Qué pasa?
Solo fue un déjà vu.
¿Eh?
Siento que he visto esto antes.
¿Qué?
Gracias por esperar.
Aquí esta su parfait.
Disfruten.
¿Ya viste esto?
Acaso...
De verdad que vives en una zona bulliciosa.
Probablemente no tienes que ir hasta El Jardín para encontrar trabajo.
No hay nada aquí.
¡¿Qué?! ¡Pero si hay más que en cualquier lado!
Me gusta, Gerente.
Yo...
lo...
dije.
¿En serio?
¡Gracias!
¿Eh?
Pues yo pensé que me odiabas, Tachibana.
Me alegra oír eso.
Vamos, come.
Ah, sí.
¡Pidamos más!
¿Te parece?
¡Disculpen!
¿Pueden tomar nuestra orden?
¿Y el gerente?
En una tarde de verano mientras llovía
Debajo de ese paraguas
Besé tu mejilla mojada con gentileza
Esa temporada continúo anhelando
Tan distraída soñando despierta
Pero es que ya eres una parte de mí
Y no es suficiente
No se desvanece
La inocencia de nuestras manos unidas
Qué bueno eso que perdimos
Qué malo lo que sabíamos
Bajo la lluvia, me empapo con estas palabras
Pero no es suficiente
Despedirme yo no puedo
De los días en los que comienzo a contar
Qué bueno eso que perdimos
Qué malo lo que sabíamos
Si no te hubiese conocido, ¿estaría sonriendo?