Mi nombre es Tsunetaka Kareki.
He sido el guardia de seguridad de esta casa por veinte años. Soy un veterano, por así decirlo.
Equipado con mi buen ordenador,
puedo vigilar y monitorear toda la actividad en esta casa.
Y ahora tengo una misión que cumplir.
Esta mujer se casó con mi padre hace poco y sin lugar a dudas su objetivo es nuestra, no, mi fortuna.
De otra forma no tendría sentido que se haya casado con alguien tan aburrido como mi padre,
y encima vivir voluntariamente bajo el mismo techo que yo.
Tengo que proteger esta casa de esa perra.
Esa es mi misión.
Mi papá rara vez está en casa debido a su trabajo.
Eso significa que esta perra está invadiendo ilegalmente en mi propiedad.
Lo peor es que hay tres de estas perras,
estoy en una gran desventaja.
Un día se mudarán.
Hasta que eso pase,
me aseguraré de que nunca quieran intentar acercarse a mí o a esta casa de nuevo.
Guardia de seguridad del hogar
Guardia de seguridad del hogar.
1ra misión
La sumisa de pechos grandes e hija mayor - El arco de Sayaka
La sumisa de pechos grandes e hija mayor. El arco de Sayaka
Ya volví.
Esta es la hija mayor de esa perra, Sayaka.
T-Tío...
¡No soy lo suficientemente viejo para ser tío!
P-Perdón, Tsunetaka.
Mi primer objetivo es esta chica, Sayaka.
Primero necesitaré descubrir su debilidad y luego chantajearla con eso.
Bueno, e-está bien. Voy a cambiarme.
Tan asocial como siempre.
Al parecer va a una escuela para chicas de clase alta,
pero es una chica muy tímida.
Aparentemente es la capitana del equipo de natación, pero ¿realmente puede mantenerse bajo el agua con esos pechos?
Quién sabe.
Ella entiende que su madre se ha vuelto a casar,
pero no me muestra ni un poco de respeto.
Así que por si las dudas,
grabaré escenas vergonzosas de ellas y las usaré para chantajearlas.
Cuando las tenga en mis manos, seré libre de hacer lo que quiera con ellas.
¡Obtendré el secreto de Sayaka!
Mi cámara está lista.
¡Tendré una buena vista de lo que hacen!
Creo que crecieron otra vez.
Cielos.
Yuki no puede dejar de mirarlos y me dificultan nadar también.
Tal vez debo perder algo de peso.
Tienes razón. Mientras más los miro, más veo lo asombrosos que son tus pechos.
¡Quiero ir y apretarlos todo el día!
Con mis cámaras de seguridad podré filmar las cosas vergonzosas de esas perras.
Tengo que tomar mi tiempo para descubrir sus debilidades.
¡Tengo que lograr infligirles un trauma tan grande que jamás quieran meterse conmigo!
Tengo mucho sueño.
¡Tengo que apresurarme o llegaré tarde a la práctica!
Tengo que calentarme.
La práctica de hoy fue muy dura.
Qué alivio. Casi me orino encima.
Yuki, disculpa, ¿podrías traerme papel higiénico?
¡Perdón! ¡Tendré más cuidado la próxima!
¡Por favor!
¡Esto va muy bien!
Pero no es suficientemente bueno para un chantaje.
Esto...
Lo siento, hoy también me tomé el día.
No me estaba sintiendo bien.
Ahora que lo pienso, ha estado faltando a la escuela últimamente.
Ese debe ser el asesor del club.
Espera,
este tipo está...
¡No, deténgase! ¡Profesor!
¡No! ¡Detente!
¡No!
¡Está caliente! ¡Detente!
¡No, por favor detente! ¡Por favor!
¡Duele!
¡Me lastima!
¡Detente! P-Por favor basta...
¡Por favor, profesor, ya basta!
Y ahora eres mía.
¿C-Chantajearme?
¿Qué quieres de mí?
Hasta me pediste que usara mi uniforme.
¡No! ¡Aléjate de mí!
Oye, vamos, no seas tan fría.
Si no hubieras hecho nada, yo no estaría aquí parado.
Pero... ¡Pero no he hecho nada!
Los chicos vemos eso un poco diferente.
Tu cuerpo es una gran tentación para cada chico ahí afuera.
¡No! ¡Eso duele!
¡Detente por favor!
¡Voy a gritar!
Inténtalo. ¿Qué pasará con tu asesor cuando el video salga a la luz?
Tu club desaparecerá.
Me pregunto si serás capaz de ir a la escuela normalmente.
¡Q-Qué bajo! ¡E-Eso no es justo!
¿Cuántas veces lo has hecho con él?
¡N-No hemos hecho nada!
Vino a nuestra casa inesperadamente ese día.
No podía participar en las actividades del club en toda la semana. Ese día me sentía muy mal.
Por favor, puede que sea estricto, pero es buena persona. ¡Todos en el club lo adoran!
Y... es un chico normal, así que... tal vez fui yo la que lo llevó a...
Si algo le sucediera a él o al club, yo...
Entonces escucharás lo que tengo que decir, ¿de acuerdo?
No, vas a tener que rogarme.
Por favor... haz cosas sucias conmigo.
Hermano...
Diablos, son enormes.
¿Qué comiste para estar tan desarrollada?
Por esto los odio...
Los chicos no dejan de mirar mis pechos.
Bien, hagámoslo con tus pechos.
¿Con mis pechos?
Demonios, solo ponlo entre tus pechos.
¿Entre mis pechos?
¡No, no quiero!
Sabes lo que pasará si no lo haces, ¿verdad?
Bueno, lo haré.
Esto es asqueroso.
Así, ¿verdad?
¡Mueve tus pechos, perra!
¡N-No puedo!
¡Que lo hagas!
¿Cuándo empezaron a crecer?
¿Secundaria? No me digas que en la primaria.
No voy a decirte.
Hmph. Ahora que te miro bien, apuesto a que los chicos se burlaban mucho de ti.
¿Por qué tengo que hacer algo tan sucio?
Para hacerme sentir bien. ¿No es obvio?
¡A-Ay! ¡No lo toques!
Son grandes pero sorprendentemente sensibles.
Pero no me acostumbro a tu horrible forma de masturbar.
Por supuesto. ¡N-Nunca hice esto antes!
¡Entonces usa la boca también!
¡N-No puedo!
¡No quiero poner esta cosa cerca de mi boca!
¡No tienes derecho a negarte! ¡Vamos!
Eso, así.
Se hará de día antes de que te des cuenta si no te mueves.
¡Bien! ¡Asombroso!
¡Usa más tu lengua!
Esto es tan vergonzoso, estoy frotando el pene de un chico con mis pechos.
¡Oh, qué bien!
A este paso...
Hay demasiado... ¡Date prisa y termina ya!
Ya casi. ¿Dónde lo quieres?
¡En ninguna parte! No...
Hay mucho y es pegajoso y desagradable.
No piensas que ya terminamos, ¿o sí?
Ahora separa las piernas.
¿Eh? ¡N-No!
Parece que ya no estás en tu período.
No digas eso...
Qué gran vista.
¡Por favor basta!
¡No quiero esto!
Un día lo harás con un chico que te guste.
Estoy seguro de que lo harás un día solo con el chico que te guste o con tu futuro esposo.
¿A qué quieres llegar?
¿No tienes cerebro, mujer?
Cuando lo hagas con ese chico, vas a recordar...
¡Vas a recordar a tu primer chico!
Mi primer... ¡No!
¡Todo menos eso!
¡D-Detente!
¡Por favor, todo menos eso!
¡Haré lo que sea, por favor!
¡Te lo ruego, no lo hagas!
¡No!
¡D-Duele!
¡Duele!
¡Sácalo! ¡Sácalo por favor!
¡No!
Está muy apretado aquí.
Oye, te escucharán.
La cosa de un chico realmente está dentro de mí.
¡Duele! ¡Ay!
¡No te muevas!
¡Duele!
¡Qué apretado! ¡De verdad eres virgen!
¡Está entrando en mi estómago y alcanzando mis partes más profundas!
¡Se siente tan desagradable!
¡No! ¡No! ¡Detente!
Demonios, qué perra tan molesta eres.
Dejaste que dos hombres entraran en tu cuarto tan fácilmente.
Realmente no entiendes la diferencia entre un hombre y una mujer.
Esto es lo que tu asesor quiere hacer.
¡Obviamente quería esos enormes pechos tuyos!
¡Quería manosearlos, chuparlos y cubrirlos con su semen!
Los instintos que ha estado conteniendo por tanto terminan explotando.
¡No, pero no hice nada!
¿Por qué? ¡¿Por qué es culpa mía?!
¡Ay!
¡Mis pechos duelen!
¡Ya! ¡Deja de hacerme esto!
¡Detente!
¡Ya no más!
No te preocupes, terminaré pronto.
No hablarás de...
¡No! ¡Todo menos eso!
¡No! ¡No puedes!
¿Qué no puedo hacer?
Si te corres dentro, yo...
No sé de lo que estás hablando.
¡Quedaré embarazada!
Está dentro de mí... No puede ser...
¡No!
Se sale.
Está saliendo de dentro de mí.
¿Cómo se siente ser una mujer?
Ahora hasta puedes ser madre.
¿Qué hago?
¿Y si quedo embarazada?
Por favor...
¡Hice lo que dijiste, así que elimina los datos!
¿Acaso dije que solo tenías que escucharme una vez?
N-No puede ser...
¡No! ¿Por qué?
¿Por qué...?
Una menos.
Otro trabajo bien hecho como guardia de seguridad del hogar.
Pero no puedo bajar la guardia.
Aún hay dos perras que están tratando de destruir mi pacífica vida.
¿Hermana? ¡Llegarás tarde!
¡Bueno, me voy!
Mi siguiente objetivo es ella.