Mi nombre es Tsunetaka Kareki.
He sido el guardia de seguridad de esta casa por veinte años. Soy un veterano, por así decirlo.
Y ahora tengo una misión.
Esta mujer se casó con mi padre hace poco y sin lugar a dudas su objetivo es nuestra, no, mi fortuna.
Tengo que proteger esta casa de esa perra.
Lo peor es que hay tres de estas perras.
A pesar de que estoy en una gran desventaja,
ya me he encargado de las hijas A y B.
Planean mudarse y hacer de este su nuevo hogar en cinco días.
Tengo hasta entonces para hacer que jamás
quieran volver a acercarse a mí o a esta casa.
Mi último objetivo es...
Guardia de seguridad del hogar
3ra misión
La esposa de pechos grandes hambrienta de sexo - El arco de Shouko
La esposa de pechos grandes hambrienta de sexo. El arco de Shouko.
Oh, buenas tardes, Tsunetaka.
Este es el demonio líder.
La madre de Sayaka y Yuki, Shouko.
Oh, aunque tal vez debería decir buenos días para ti.
Lo siento.
Shouko es mi objetivo final.
Encontraré la debilidad de esta perra y la dominaré.
Cenaremos alrededor de las seis,
siéntete libre de unirte a nosotras si quieres.
Cada vez que veo su cuerpo, no puedo creer que tuvo hijas.
Ni tampoco que es mayor que yo.
A veces es un poco reservada, pero es muy maternal.
Se lleva bien con los vecinos.
Siempre está sonriendo y me trata bien.
Se hace cargo de todo cuando su marido no está.
Es una madre y esposa modelo.
Pero no engaña a nadie.
Su plan es adueñarse de esta casa. Es la cara de la maldad.
Para impedirlo,
grabaré sus más vergonzosos momentos y la chantajearé.
¡Así las tendré a todas mi merced!
Shouko nunca baja la guardia,
así que no será fácil atraparla en sus momentos íntimos.
Veremos en los lugares de esta casa donde pasa más tiempo.
Esta es la entrada de la casa.
Por aquí pasan para ir a la escuela, van de compras y vuelven.
Estas perras no se quedan mucho tiempo aquí.
Esta área tiene una prioridad de vigilancia de grado C.
Instalaré una cámara a pesar de esto.
Esta es la sala de estar.
Aquí las perras se relajan, así que es posible que bajen la guardia.
Esta área tiene una prioridad de grado B.
Instalaré una cámara.
Este es el comedor.
Aquí comen las perras.
Cuando las tres están aquí, me es muy difícil estar cerca.
El vestidor.
Aquí se desvisten y se desnudan.
No hay restricciones en mi vigilancia. Este es un punto de grado A.
Aquí las perras hacen sus necesidades.
Puedo grabarlas en el acto, eso debería bajarles los humos.
Grado S:
El dormitorio de la pareja, o sea, la habitación de Shouko.
Es un espacio muy privado, así que los genitales de la perra deberían poder verse aquí.
Y este es el cuarto de control.
Mi castillo.
Con mi computadora puedo guardar toda la información que recopilo.
Sacaré tus secretos a la luz, Shouko.
Videocámaras y dispositivos de captura de audio...
están instalados en todas partes.
Creo que es demasiado llamativo.
Pero él debería tener tiempo libre pronto...
¡Esos pechos son colosales!
¡No puedo esperar para chuparlos!
Con mis dispositivos de vigilancia puedo grabar a la perra en sus momentos más vergonzosos.
Narumi...
por alguna razón está mirando mis pechos.
Lo entendería si fuera un chico...
Qué chica tan extraña.
La bañera y el inodoro siempre están limpios.
¿Lo habrán limpiado ellas?
Qué responsables.
Ahora que lo pienso, no me he limpiado aquí últimamente.
Debería afeitarme.
Es bastante buena.
A pesar de mis amplias técnicas de vigilancia,
no ha expuesto sus pechos completamente ni una vez.
Me estoy quedando sin tiempo.
Hora de mi as bajo la manga.
Faltan 2 días
Falta 1 día
No, estoy bien.
Es solo...
que me duele un poco la cabeza.
Los quehaceres probablemente te agotaron.
¿Por qué no tomas un descanso?
Sí, es verdad.
Creo que eso haré.
Prepararé un poco de té de cebada.
Gracias.
Tiene buena resistencia.
Ni siquiera se ha empezado a masturbar.
No tiene a un hombre para satisfacer sus necesidades sexuales.
¿Cuánto más aguantará el cuerpo de esta mujer madura?
Último día
Te resfriarás. Quítatelo.
Te puedes ir tan pronto se sequen.
Estuvo lloviendo bastante.
Pensé que solo iba a una reunión de vecinos.
Este niño es del vecindario...
Le diré a tus padres que estás aquí, así que...
Eso se ve incómodo.
¿Quieres que lo haga sentir mejor?
No te preocupes.
No hay nada que temer.
Terminará pronto.
¡Qué rico!
¡Eyacula!
¡Déjame beberlo!
Increíble.
Ah, lo siento. No pude evitarlo.
¡Perdón! ¡Perdóname!
¡Se siente tan bien!
¡Ha pasado tanto!
¡He estado esperando por esto!
¡Más, mételo más!
¡Empuja tu joven y duro pene dentro de mi vagina!
Tu joven pene me hizo tener un asombroso orgasmo.
¡Ahora Shouko es mía!
Por favor.
Ya basta de esto.
Somos familia.
¿Familia? Solo tú piensas eso.
¡Eso no es cierto!
Yuki está en una edad complicada,
pero estoy segura de que entiende.
¡Haré lo que sea por esta familia!
Entonces eso facilita las cosas.
Tienes un cuerpo muy lascivo, ¿no crees?
No puede ser...
Tienes unos pechos magníficos y un gran trasero.
Es tu culpa que yo esté así.
¡No! ¡No puedes!
¡Haré lo que sea! ¡Todo menos eso!
¿Quieres que le muestre ese video a tus hijas?
Trajiste un chico a casa...
¡Tienes una cara linda, pero eres una perra!
Me pregunto qué pensaría tu esposo.
¡Algo estaba mal conmigo!
¡¿Por qué hice eso?!
Por favor,
te lo ruego.
No le digas a mi marido.
¡Está entrando!
No es el pene de mi mari...
¿Qué he hecho?
¡Lo siento, cariño!
Para alguien que tuvo dos hijas, tu vagina se siente asombrosa y apretada.
¿Cuántos chicos han estado aquí?
¡Duele! ¡Es muy grande!
¡No me compares con el enano de antes!
¿Quién es mejor, tu esposo o yo?
¡No!
¡No puedo decir algo así!
Tus pechos son geniales,
pero tu trasero también es magnífico.
¡No necesitas un marido que descuida un cuerpo como este!
¡No!
¡No...!
¿Por qué haces esto?
Solo quería que nos lleváramos bien.
¡Entonces no hay mejor forma que esta!
¿Sigues tratando de tener hijos suyos?
La última vez que alguien eyaculó dentro de ti no fue antes de que tuvieras a Yuki, ¿verdad?
¡N-No lo harías!
¡P-Por favor no eyacules dentro!
Y-Yo...
Yo...
¡Hoy no es un buen día!
¡Eyaculaste! ¡Tu semen está fluyendo dentro de mí!
Por favor perdóname, cariño.
¡Esto es por el bien de mis hijas!
Ahora mastúrbame con esos gigantescos pechos.
Por favor ya no más.
Estoy casada.
Pues ni modo.
Hay otras mujeres en esta casa...
¡No les pongas una mano encima a mis hijas por favor!
Parece que tus pechos fueron hechos para esto.
No.
¡N-No he hecho esto para mi esposo aún!
Está tan caliente.
¡Mis pechos te hicieron eyacular!
¡¿Q-Qué acaba de pasar?!
He estado tan sola.
Estamos casados, pero todo lo que hace es trabajar.
Tú también te sientes solo, ¿no, Tsunetaka?
Déjame consolarte.
¿Qué tal?
¿Se siente bien?
Mis pe...
¡E-Espera!
Fue mucho...
Este olor, sentir otra piel contra la mía...
Cuánto tiempo...
Puede que solo sea una mujer depravada.
A veces estos impulsos se apoderan de mí.
Y hago lo posible para no caer ante ellos.
Pero...
¡por eso necesito a mi marido!
¡O-Oye, escucha!
¡Oye!
¡No quiero perder a alguien que quiero otra vez!
Ni a mi marido, ni a mis hijas...
ni a ti, Tsunetaka.
Todos son importantes para mí y los amo como familia.
Así que...
mientras sea con mi cuerpo, haré lo que sea que me pidas.
Borra esos videos por favor.
Estaré aquí para ti cuando sea.
Oh...
Supongo que está bien.
¡Como sea!
¡Ahora he resuelto todos nuestros problemas!
Nada es imposible para este veterano guardia de seguridad del hogar.
Pero mi batalla apenas acaba de empezar...
Nos vamos.
Mis siguientes objetivos son ellas.