Mi nombre es Tsunetaka Kareki.
He sido el guardia de seguridad de esta casa por veinte años. Soy un veterano, por así decirlo.
Equipado con mi buen ordenador,
puedo vigilar y monitorear toda la actividad en esta casa.
Y ahora tengo una misión que cumplir.
Esta mujer se casó con mi padre hace poco y sin lugar a dudas su objetivo es nuestra, no, mi fortuna.
De otra forma no tendría sentido que se haya casado con alguien tan aburrido como mi padre,
y encima vivir voluntariamente bajo el mismo techo que yo.
Tengo que proteger esta casa de esa perra.
Esa es mi misión.
Mi papá rara vez está en casa debido a su trabajo.
Eso significa que esta perra está invadiendo ilegalmente en mi propiedad.
Lo peor es que hay tres de estas perras,
estoy en una gran desventaja.
Un día se mudarán.
Hasta que eso pase,
me aseguraré de que nunca quieran intentar acercarse a mí o a esta casa de nuevo.
La conquista de la hija A ya ha sido completada.
Una menos, faltan dos.
Mi siguiente objetivo es...
Guardia de seguridad del hogar
2da misión
La despreciable de pechos lindos e hija menor - El arco de Yuki
La despreciable de pechos lindos e hija menor. El arco de Yuki
Oye, fuera del camino.
Esta es la hija B de Shoko, la hermana menor: Yuki.
¿Qué?
¡Deja de mirarme así, me da asco!
Deja de quedarte ahí parado, fuera de mi camino.
¿Qué diablos te pasa? ¿Eres idiota?
Así es como esta perra siempre me trata.
Siempre me mira como si fuera basura.
¿Cómo la criaron para llegar a ser así?
Ambas hermanas van a una escuela de gran prestigio, pero al parecer ella es la más inteligente de las dos.
No sé cómo lo hace, solo juega videojuegos y ve televisión al llegar a casa.
¡Ugh, ¿vas a comer conmigo?!
Eres desagradable.
No oculta su ni un poco su desprecio hacia mí.
No está en contra de que su madre se case de nuevo, pero es la hija de esa mujer.
No puedo dejar que se queden con esta casa.
Revelaré los secretos de Yuki con esto...
Video, cámara digital, teléfono intervenido.
He preparado todo eso donde estas perras están regularmente.
¿Cómo hago que mis pechos crezcan como los de mi hermana?
Los masajeo diariamente,
pero no ha resultado.
¿Oh? Yuki quiere pechos más grandes, ¿eh?
Si me lo pide los masajearía todo el día por ella.
Al montar vigilancia,
puedo grabar los momentos vergonzosos de las perras.
Lento pero seguro. Obtendré material para chantajearlas,
y así les infundiré un trauma tan profundo que nunca se meterán conmigo otra vez.
¡Ah, qué molestia!
¿Cómo puede ser tan amable con un chico tan desagradable?
Sí, está bien. Te veo a las 12.
Sí, creo que ella no estará.
No sale...
Rayos...
Oh, ¿qué pasa aquí?
Supongo que es honesta consigo misma cuando está nerviosa.
Qué buena toma.
Las cosas van bien.
Pero aún no tengo suficiente para chantajearla debidamente...
Esa cara no la veo seguido.
¿Es amiga de Yuki?
Estaba tan sola...
Está bien, ¿verdad?
¡No puedes, Narumi! Mi mamá podría llegar a casa en cualquier momento.
No debemos hacer esto en mi casa.
Ha pasado tiempo, pero...
¡N-No, ahí no!
Muy bien, Narumi.
¡No! ¡No!
Se siente bien, Narumi.
O-Otra vez...
¡voy a correrme!
N-Narumi, ¿puedo hacerlo?
¡Córrete conmigo!
Con esto Yuki es mía.
¿Un desagradable idiota como tú chantajeándome?
Y hasta me dices que use mi uniforme.
Tratar de conseguir más aliados no servirá de nada.
¿Eh? ¿De qué diablos hablas?
¡Ya descubrí tu conspiración!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
¿Segura que quieres hablarme así?
Si esas imágenes se filtran de alguna manera, tú...
¡No juegues conmigo! ¡Haré que la policía te arreste!
¿Olvidaste que hay alguien más en el video?
Aunque te parezca bien, ¿tu amiga también estará de acuerdo?
Desgraciado...
Di "Por favor hazme cosas sucias, hermano".
E-Eso...
¿Debería subir el video ahora?
No, no puedo decirlo.
N-No mires.
No huele muy bien.
¡No mientas! Me lavé apropiadamente.
No pensé que fueras tan desagradable.
No me toques, pervertido.
¡N-No, detente!
¿Qué estás...?
Deberías estar satisfe...
¿Y esa voz? ¿Te estás excitando?
Es que duele.
Tal vez eres malo en esto.
¿Sí? Te haré sentir tan bien que enloquecerás.
¡Parece que sabes cómo se usa esto!
Está vibrando.
¿Por qué se siente tan...?
Aunque no quiero...
Qué gran reacción, debes estar acostumbrada a esto.
¡Cierra la boca, idiota!
Esto no se siente... nada... bien...
S-Se siente tan bien...
¡Me equivoqué!
¡Es mentira!
Una mentira...
¡No!
¡Por favor ya!
Trata de contenerse, ¿eh?
¿Entonces qué te parece esto?
¡N-No, es demasiado!
Si haces eso...
No, esto es malo.
¡Detente, detente!
¡No, no, no!
Qué orgasmo.
No esperaba menos de alguien que se masturba tan seguido.
Silencio.
También tendrás que hacerme sentir bien.
Supongo que haré que lo chupes.
No, deja de mostrarme esa desagradable cosa.
¡Está sucia!
Qué cruel.
El chico al que le abrirás las piernas en el futuro también tendrá uno, ¿sabes?
Como si me importara.
Pues bien, tu amiga simplemente tendrá que ser miserable a tu lado.
Eres desagradable.
Apesta.
Me da náuseas.
Mirar a quien siempre se burla de mí mientras hace esto es genial.
Cállate, estoy tratando de terminar con esto tan rápido como puedo.
¿Aún eres virgen?
Eres sorprendentemente inocente.
Que te calles, ¿eso qué te importa?
Lo chupas tan mal que ni siquiera me estás excitando.
Ven, te daré una mano.
Creí que moriría...
Querías terminar rápido, ¿no?
¡Solo tienes que apresurarte y eyacular!
Como esperaba, aprendes rápido.
Está llegando hasta su garganta.
¡Apresúrate y eyacula!
El interior de mi boca... está tan caliente...
Oye, no lo escupas.
Qué asco.
No puedes darle placer a un hombre si no puedes beber al menos esa cantidad.
¡No me importan los chicos!
¡Probablemente todos son basuras como tú!
Esto está a punto de estar dentro de ti.
Qué asco, no quiero verlo.
Seré gentil si eres honesta.
¿Por qué lo sería con alguien como tú?
Veamos cuánto tiempo puedes seguir actuando.
No, detente... No lo metas...
Por favor...
¡Duele! ¡Duele! ¡Sácalo!
Es solo la punta.
Solo relájate.
No puedo creer que mi primera vez sea con un chico como este.
¿Por qué...?
¡Felicitaciones, ahora eres una mujer!
Cállate. ¿No es suficiente?
Déjame ir.
E-Espera, ¿no estás satisfecho?
Claro que no, ¿quién diablos podría parar aquí?
¿Cómo se siente tener sexo con un hombre?
¡Horrible, detesto el sexo y a los hombres!
Estás bastante mojada para alguien que lo odia.
Te estás excitando, ¿no es cierto?
No hay manera de que me sienta bien luego de que tú arruinaras mi primera vez.
¡Es imposible!
No importa cuánto metas esa cosa, no me hará sentir bien.
A mí no me parece así.
¡N-No!
¡No hagas eso!
¡No, no, no!
¿Qué pasa? Pensé que odiabas el sexo.
L-Lo odio. Me estoy volviendo...
completamente loca.
No se siente bien...
No me haces sentir bien...
A mí me encanta sentirme bien... ¡Esto no es nada!
¿Entonces qué hay de esto?
Esa vez querías tener sexo con alguien, ¿verdad?
¡Deseabas que esa chica tuviera un pene y que te penetrara con él!
No lo sé. ¡Ya no me importa, solo hazme sentir bien!
¡Por favor, hermano!
¡Córrete! ¡Vas a correrte por tener sexo con tu hermano!
¡Se siente bien!
¡Voy a correrme! ¡Me corro!
Tu caliente cosa cae sobre mí.
¡Me corro otra vez!
Amo el sexo... Te amo, hermano...
Parece que lo disfrutaste mucho.
Silencio, no quiero escucharte.
De tratarme como basura a llamarme hermano y hasta rogarme que te haga correr, ¿eh?
Eres de lo peor.
Parece que puedo disfrutar esto un rato más.
¡E-Espera, eso no es lo que prometiste!
¿Quién dijo que te dejaría en paz después de una vez?
¡Ese fue tu plan desde el principio!
¡Desgraciado!
Di lo que quieras,
pero hoy vimos tus verdaderos colores.
Dos menos.
Solo queda su perra madre.
Tú eres la siguiente...