Mi nombre es Tsunetaka Kareki.
He sido el guardia de seguridad de esta casa por veinte años.
Mi misión es que caiga el martillo de la justicia sobre estas perras que tomaron mi casa.
Sí.
La que mueve los hilos detrás de escenas es esta perra.
Se casó con mi padre y tiene sus ojos puestos en la fortuna de la familia.
Mi padre está fuera debido a su trabajo.
¡Así que esta perra está ocupando mi casa ilegalmente! ¡Actúa como si fuera su casa!
¡Y lo peor es que hay tres de estas perras!
Estoy en una clara desventaja.
La madre, Shouko,
y sus hijas, Sayaka y Yuki.
Ya me he encargado de todas ellas.
No deberían querer tener nada que ver conmigo o esta casa nunca más.
O eso creía, pero se presentó una inesperada situación.
A pesar de que ha pasado su fecha prevista de mudanza,
ellas aún...
están aquí.
Es un misterio.
Guardia de seguridad del hogar
Guardia de seguridad del hogar.
4ta misión
Vida licenciosa con la nueva familia lasciva
Cuarta misión: Vida licenciosa con la nueva familia lasciva
Volví.
Esta es la hija A del matrimonio anterior de Shouko. Sayaka, la mayor.
T-Tío...
¡No estoy ni cerca de ser tío!
L-Lo siento...
Tsunetaka.
Bueno, voy a cambiarme.
Desnúdate.
¿Qué pasa? ¿No escuchaste?
De acuerdo, hermano.
¡Puedo sentirlo!
¡La punta me está estimulando muy adentro!
¡Por favor, ayuda a Yuki y a mi madre!
¡Haré lo que sea!
Con una condición...
No importa dónde o cuándo, si digo la palabra, abrirás las piernas.
¡S-Se siente bien!
Hermano, tu pe...
¡No te escucho!
Tu pe... ¡tu pene se siente bien!
¡Dame más! ¡Dame más de tu pene!
Cielos...
Qué perra tan torpe eres.
Oye, me estorbas.
Esta es la hija B de Shouko, la menor, Yuki.
¿Qué quieres? ¡Deja de mirarme así, me da asco!
Date prisa y quítate del medio.
Solo estás divagando... ¿Eres retrasado o algo?
Chupa mi pene.
De acuerdo, hermano.
¡Mira cuánto semen!
Haré lo que sea.
¡Pero ayuda a mi hermana y a mi madre! ¡Por favor!
Con una condición...
No importa dónde o cuándo, si digo la palabra meterás mi pene en tu boca.
¡Qué rico!
¡Tu pene sabe muy bien!
¡Lo estás disfrutando mucho!
¿Tanto te gusta mi pene?
¡Me encanta! ¡Amo tu pene!
¡Eyacula! ¡Eyacula cuando quieras!
¡Vaya, salió mucho!
Oye, méteme tu pene.
La próxima.
Oh, Tsunetaka. Buenas tardes.
Este es el demonio líder.
La madre de Sayaka y Yuki, Shouko.
Oh, aunque tal vez debería decir buenos días para ti.
Lo siento.
Cenaremos alrededor de las seis,
siéntete libre de unirte a nosotras si quieres.
Mastúrbame con tus pechos.
Sí, Tsunetaka.
Está tan duro y caliente.
¡Siento mis pechos en llamas!
Haz lo que quieras conmigo.
¡Solo no toques a Sayaka o Yuki!
¡Te lo ruego!
Con una condición...
No importa dónde o cuándo,
si digo la palabra, me masturbarás.
Eyacula cuando quieras.
¡Tsunetaka, eyacula cuando quieras!
Mira cuánto...
¿Disfrutaste mis pechos?
¡Me alegra!
Demasiado brusco...
¡Tu pene se siente tan bien, Tsunetaka!
Ahora puedo hacer lo que quiera cuando quiera con ellas.
Las villanas están completamente a mi merced.
¡Han sido reducidas a perras, literalmente!
Nunca esperé que les gustara.
¡Pero como guardia de seguridad del hogar, nunca dejo de hacer mis deberes diarios!
Revisemos los lugares principales de esta casa.
Esta es la entrada.
Por aquí pasan para ir a la escuela o cuando van de compras.
Está de más decirlo, pero un guardia de seguridad como yo no sale.
Las perras no se quedan mucho aquí. Esta área tiene una prioridad de vigilancia de grado C.
Instalaré una cámara.
Esta es la sala de estar.
Lo que solía ser mi lugar de relajación ahora es su lugar de relajación.
Además, aquí bajan la guardia.
Esta área tiene una prioridad de grado B.
Instalaré una cámara aquí.
Este es el comedor.
Aquí comen las perras.
Cuando las tres están aquí, me es muy difícil estar cerca.
El vestidor.
Aquí se desvisten y se desnudan.
No hay restricciones en mi vigilancia. Este es un punto de grado A.
Está de más decirlo,
aquí es donde las perras hacen sus necesidades.
Puedo grabarlas en el acto, eso debería bajarles los humos.
Grado S: La habitación de Shouko.
Es un espacio muy privado, así que los genitales de la perra deberían poder verse aquí.
Pero hay límites de cuánto puedo grabar, como el tamaño, el tiempo o el número de grabaciones.
Tengo que revisar mi tiempo y obtener datos de todos los dispositivos.
Y este es el cuarto de control.
Mi castillo.
Con mi computadora puedo guardar toda la información que recopilo.
Videocámaras y dispositivos de captura de audio...
están instalados en todas partes.
Creo que crecieron otra vez. Cielos.
Yuki no puede dejar de mirarlos y me dificultan nadar también.
Tal vez debo perder algo de peso.
Como siempre, Sayaka se preocupa
porque sus pechos son muy grandes.
¡Quiero ir y apretarlos todo el día!
¿Cómo hago que mis pechos crezcan como los de mi hermana?
Los masajeo diariamente,
pero no ha resultado.
Como siempre, Yuki quiere pechos más grandes.
Si me lo pide, los masajearía todo el día por ella.
Creo que tendrá tiempo libre pronto...
Ha pasado tiempo. Supongo que me esforzaré.
¡No puedo esperar!
Solo quieres que vaya y te viole, ¿no?
Sabes que te están observando y mira lo que dices.
Con mis dispositivos de vigilancia puedo grabar a las perras en sus momentos más vergonzosos.
No hay descanso para el guardia de seguridad del hogar.
No puedo ignorar
el mal que amenaza la tranquilidad de esta casa.
Cielos, ¿cuándo aprenderán?
¡No, Narumi!
Mamá podría volver en cualquier momento.
No deberíamos hacer esto aquí.
Bueno, ya ha pasado un tiempo...
Oye, déjame hacer eso hoy.
Está muy limpio aquí abajo.
Estás tan mojada.
¿Se siente bien, Narumi?
¡Yo también me siento bien!
¡Me corro!
Si sigues...
Ya no puedo... Voy a...
Me corro. Me corro.
¡Ay no! ¡Mi hermano nos descubrió!
Pero no te preocupes.
Narumi, estoy segura de que disfrutarás más esto.
El pene de mi hermano te hará como yo.
Eres muy linda, Narumi.
Se siente bien, ¿no?
¿No es genial su pene?
Para un guardia veterano, arrestar intrusos es pan comido.
¡Yo mismo me impresiono!
Otra vez protegí exitosamente esta casa.
E-Eh... Quiero pedirte un favor.
Por favor tengamos sexo hoy, hermano.
Hoy sí que me voy a esforzar.
Vas a hacerlo conmigo, ¿no?
¿Verdad, hermanote?
Acordamos que lo haríamos todos los días...
Hoy lo harás conmigo al menos, ¿no, Tsunetaka?
Parece que ya se dieron cuenta.
Saben que he estado teniendo sexo con la hermana mayor, la menor y su madre. ¡Con todas!
Fingieron inocencia e hicieron lo que les dije, pero...
¡Solo lo hicimos dos veces ayer!
Eso no fue suficiente, así que después...
yo... me masturbé...
¡Por favor hazlo más conmigo hoy!
¡Eso no es justo! Hermana, ¿no lo hicieron como cuatro veces antes de eso?
Además aprendí nuevas técnicas de felación solo para esto.
Tengo que hacerte seguir eyaculando en mi boca.
Sayaka, ya casi estás en tu período.
Yuki, lo hiciste con Narumi esta tarde.
Dejen que mamá se encargue y vayan a la cama.
Fue una sorpresa.
Mamá dijo que se quedaría aquí para que pudiéramos irnos con papá.
Pero entonces mamá sería la única usando el pene de Tsunetaka.
¡No podía permitirlo!
Lo supuse.
Sabía que algo como esto podría pasar.
Aunque sea por mi bien y el de mi hermana...
no dejarme usar su pene...
sería injusto.
Fui yo quien sugirió detener la mudanza por el momento.
Mi marido se sorprendió,
pero el pene de Tsunetaka...
No, cuando le pregunté a mi marido si podíamos vivir todos juntos, estaba encantado.
Aquí estoy, protegiendo la casa como siempre.
Pero no puedo bajar la guardia.
No eyacules aún. Está temblando.
¿Es porque lo estoy lamiendo?
¡Voy a lamerlo!
¡Dale un descanso, hermana!
Si lo hago yo, eyaculará en segundos.
¡Solo miren!
¡Eso no es justo!
¡Ah, mamá!
¡Yo lo haré!
Pero yo quiero...
Nadie sabe cuándo o dónde aparecerá la siguiente amenaza.
Por eso protejo esta casa.
Es mi trabajo.
Soy el guardia de seguridad del hogar.
¡Volvimos!
¡Hermano!
¡Hermanote!
¡Tsunetaka!