¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
Montañero A
Montañero B
Montañero C
Golem de Alola
En este episodio se presenta la forma evolucionada de Graveler. ¿Cuál es?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¡Los Ultraguardianes reportándose!
¡Alola!
Tengo que pedirles algo.
¿Pedirnos algo?
Queremos que investiguen la isla Akala.
¿Se refieren a que hay un
Ultraente en la isla Akala?
No, no es eso.
Verán, hay una poderosa reacción
magnética alrededor del volcán de Wela.
Y está afectando nuestros detectores de Ultraaura.
Una reacción magnética...
¿Algo como entre dos imanes?
Así es.
Al principio solo eran pequeñas
cantidades cerca del cráter y las minas,
pero por alguna razón se está
extendiendo por todo el volcán.
¡Tiene razón! ¡Se extendió hasta cerca de Pueblo Ohana!
Si no hacemos algo, también afectará
las actividades de los Ultraguardianes.
Es por eso que quiero que
investiguen esta anormalidad.
¡Entendido!
Gracias. Pues bien...
¡Ultraguardianes, en marcha!
¡Ultraentendido!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Rocas, electricidad y montañeros!
Los Ultraguardianes...
Su misión de hoy es investigar el volcán de Wela.
¿Cuál será la causa de esta anormalidad magnética?
No podemos localizar el punto de origen desde el cielo.
¡Tendremos que investigar a pie!
¡Bien!
Entonces... ¿cómo investigaremos
esta anormalidad magnética?
¿En serio?
¡Tomé prestado un sensor!
¡También yo! ¡Mira!
¿Podemos usar esto para encontrarla?
Así es. Tenemos dos sensores, por lo que
será más sensato dividirnos en dos grupos.
Sí. Ash, Sophocles y yo investigaremos alrededor de la mina.
Entendido. Entonces nosotras revisaremos por aquí.
¡Bien, vámonos!
¡También deberíamos apresurarnos!
Sí.
¡Por ahí!
¡Grabado!
Echemos un vistazo...
¡Hola!
¿Qué fue eso?
Siento que los he visto antes...
Marowak está muy emocionado.
Esta es su tierra después de todo.
¡Marowak! ¡No te adelantes demasiado!
¿Qué?
¿Qué pasa, Marowak?
¡El sensor está reaccionando!
¡¿Qué?!
¡Por aquí!
¡Geodude! ¡Y también Graveler!
Graveler, forma Alola.
El Pokémon Roca. Tipo Roca y Eléctrico.
A menudo se meten en la basura para comerse las rocas más grandes. Es la forma evolucionada de Geodude.
¡Los Graveler de Alola tienen una cejas muy raras!
Es arena ferruginosa.
¡Los que tienen las cejas más grandes y gruesas tienen más autoridad!
Ya veo...
¡Miren estas reacciones magnéticas!
¡Son anormalmente altas!
Se dice que los Graveler irradian un fuerte magnetismo.
Tener muchos de ellos en un solo lugar
causaría una anomalía magnética, supongo.
¿Pero qué hacen todos allí?
¿Qué pasa, Pikachu?
¡Dravitas!
¿Dravitas?
Estas piedras tienen electricidad,
la cuales puedes recoger por aquí.
Al parecer acumulan electricidad mientras se endurecen bajo la presión del magma.
Escuché que los Graveler y
Geodude adoran comerlas, pero...
¿Entonces la anomalía magnética fue causada por la reunión de Graveler y Geodude por estas piedras?
¡Eso tiene que ser! ¡Lo mismo debe estar sucediendo en el volcán!
¿Qué pasa, Kiawe?
Nunca había visto Graveler ni
Geodude reuniéndose por aquí.
Normalmente viven bajo tierra, como en minas y cosas así.
Pueden conseguir muchas más piedras ahí abajo.
¿Entonces por qué...?
¡Oigan, Graveler!
¿Qué?
¡Vamos, Pinsir!
¡Bien! ¡Aléjalos a todos!
¡Sí! ¡Hay dravitas aquí!
¿En serio?
Cielos, es pequeña...
No encontramos nada bueno aquí.
¡Deberíamos ir a la mina después de todo!
Sí.
¡Aguarden!
¡¿Qué quieren?!
¿No es obvio? Buscamos dravitas.
¡Los Graveler y Geodude llegaron primero!
No es que les pertenezcan.
¡¿Cómo?!
Son piedras que se formaron naturalmente en el volcán.
Eso significa que son de todos.
¡Inaceptable!
¡¿Quieres callarte?!
¡Pinsir! ¡Cállalo!
¡Usa Paliza!
¡Marowak, Erupción!
¡Pinsir!
¡Pagarás por esto!
Ya está bien.
Dijeron algo de ir a las minas, ¿no?
Puede que intenten usar el mismo truco de nuevo.
Tengo un mal presentimiento...
¡Démonos prisa y vamos a seguirlos!
¡Asombroso! ¡Estas minas son geniales!
¡Tengo un montón!
¡Bien, vamos a recogerlas!
¡Sí!
¡Oigan! Este lugar se ve prometedor, ¿no creen?
¿Esos sujetos también buscan las dravitas?
¡Es inaceptable!
¿Pero qué quieren hacer con la comida de los Graveler?
¡Venderla!
¡Si quieren saber sobre el volcán
de Wela, déjennoslo a nosotros!
¿Saben algo?
¡Recientemente ha habido un bum de dravitas!
¡Collares de dravitas!
¡Su electricidad te llenará de energía!
Pero son caros, ¿no?
¡Ahora mismo puedes obtener un anillo con tu brazalete sin costo adicional!
¡Vaya! ¡Es fantástico!
Y esa es la razón por la que los cazadores de rocas buscan esas piedras...
Y por ello han venido a las minas del volcán.
¡¿Qué?!
¡¿Por eso los Graveler fueron
expulsados de sus hogares?!
¡Absolutamente inaceptable!
¿Qué pasó?
¡N-No fui yo!
El camino está bloqueado.
¿Hubo un derrumbe?
¡Hay gente ahí!
¡Tenemos que ayudarlos!
Probablemente solo sean los
cazadores obteniendo lo que merecen.
¡¿Por qué tienen que causarme aún más problemas?!
Nada, ¿eh?
Déjame esto a mí.
¡Metang!
¡Quita esa roca!
¡Asombroso!
¡Buen golpe, Metang!
¡Quema!
Esto me hace desear algo de helado...
Este calor hará que me apague...
El calor del magma se ha acumulado aquí.
¿Qué pasa, Ash?
Uno, y...
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Graveler
(Forma Alola)
Tipo
Roca/Eléctrico
¡Oye, despierta! ¡Que despiertes!
¿Qué ocurrió?
¡Fue esa cosa! ¡Hizo que todo explotara!
¡Era como electricidad y luego bum!
¡Habla con palabras que podamos entender!
Estábamos recogiendo dravitas.
¡Entonces vino volando a nosotros y bum!
¿Volando?
¡Electricidad y luego bum!
¡Marowak! ¡Huesorang!
¡E-Es esa cosa!
¡Ahí viene!
¡Electricidad y luego bum!
¡Corran!
¡Ash, mira!
¿Golem?
Golem, forma Alola.
El Pokémon Megatón. Tipo Roca y Eléctrico.
Dispara rocas cargadas de electricidad.
Las cosas que parecen cejas y barba en realidad es arena ferruginosa.
¡Es muy peligroso!
¡Está muy enojado!
¡Si no lo detenemos, todo el lugar colapsará!
¡Marowak!
¡Togedemaru!
¡Pikachu!
¡Ya no tiene munición! ¡Es nuestra oportunidad!
Muy bien... ¡Pikachu, Cola de Hierro!
¡Togedemaru! ¡Electropunzada!
¡Pikachu!
¡Togedemaru! ¡Aguanta!
¡Metang!
¡Metang! ¡Ánimo!
¡Si no se mantiene cerca, más Geodude volarán hacia nosotros!
¡Peleemos a corta distancia!
¡Resiste!
¡Vamos, vamos, Metang!
¡Ve, ve, Metang!
¡Fuerza, fuerza, Metang!
¿Eh?
Metang...
¿tiene cejas...?
¿Qué está pasando?
Ellos tratan sus cejas como
un barómetro de fuerza.
¿Entonces el que tiene las cejas más
espléndidas es el adecuado para ser su líder?
¡Ahora está en su cabeza!
¡Metang es el ganador!
¡Bien!
¡Fue una batalla acalorada, digna del volcán de Wela!
¡Una amistad acalorada nace
entre los que se han enfrentado!
La anomalía magnética fue causada por los Graveler,
que habían sido expulsados por los cazadores de minas,
provocando que se reunieran alrededor de las dravitas de afuera.
¡Ya veo! En ese caso, pediré que
patrullen más alrededor del volcán.
¡Bien hecho, Ultraguardianes!
Que patrullen, ¿eh?
Puede que sea demasiado trabajo solo para la oficial Jenny.
Si quieren que alguien patrulle el volcán...
¡Entonces déjennoslo a nosotros!
¡Cuenten con nosotros!
Los hombres que conocen...
¡cada rincón y grieta del volcán de Wela!
Sus nombres son...
Los mon...
ta...
¡ñeros!
¡¿Qué?!
¡¿Qué está pasando?!
Ya entiendo. Los montañeros
serían perfectos para el trabajo.
¡Reúnanse, montañeros!
Los montañeros...
se han reunido...
¡para proteger el volcán de Wela!
¡Cuento con ustedes!
Ese es...
¡El Golem de antes!
Dice que quiere...
¡que lo atrapemos!
¡Atraparon a Golem!
¡Golem!
¡Nuestro Pokémon!
¡Un nuevo amigo para ti, Magmar!
Ahora el volcán de Wela ha vuelto a la normalidad.
Los Graveler y Geodude pueden comer dravitas de nuevo.
¿No es genial?
Al ver el refrescante sol de la mañana digo buenos días
Un vaso de leche levanta mi espíritu, será un día genial (¡Feliz!)
La excursionista, el caballero y la nadadora
todos están en una gran, gran aventura
Las medallas que ganamos prueban nuestra amistad
Buscamos un tesoro invisible
Apasionado, animado, plácido y refinado, son muchos tipos de baile
Todos estamos en una gran, gran aventura
Pelear con tus amigos te puede entristecer
Se siente un poco solitario
pero "Lamento lo que pasó"
Tomo tu mano con una sonrisa y nos reconciliamos
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Salten con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas estamos empezando
Podemos hacer lo que sea y ser lo que queramos
Eevee, ¿a dónde vas?
¡Gracias por esperar!
¡La forma evolucionada del Graveler de Alola era Golem de Alola!
Golem, el Pokémon Megatón en su
forma Alola es tipo Roca y Eléctrico.
Las rocas cargadas de electricidad que lanzan desde las protuberancias en su espalda son muy poderosas.
¡De ahora en adelante mantén a salvo el
volcán de Wela junto con los montañeros!
Eh...
¡Hola!
Dime..
No estarás...
perdida, ¿o sí?
Avance
¡Llamando!
El ejército del Equipo Rocket está bastante escaso...
¡En ese caso, será mejor que
busquemos muchos Pokémon!
¡Es nuestra oportunidad!
¡Shhh! ¡Tenemos que salir sin que Bewear se dé cuenta!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
El Equipo Rocket y Stufful.
¡Nos descubrió!
¡El Equipo Rocket y Stufful!
Siguiente
¡Hasta la próxima!