¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
¿Cuál es el nombre de la chica que adora los Pikachu?
Azul: Pekara. Rojo: Pickara.
Verde: Pinkara. Amarillo: Pikarla.
¡Asombroso!
¡Cuántos Pikachu!
¡Hemos llegado al valle Pikachu!
¡Los rumores eran ciertos!
¡También yo!
A donde quiera que mires...
verás Pikachu, Pikachu y más Pikachu.
¡Que comience el festival Pikachu!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Un valle Pikantástico!
¡Alola-pika!
¡Alola!
¡Sí, qué adorable Pikachu! ¡Bienvenido-pika!
¡Espera un Pikasegundo!
¡Ya veo-pika!
Este pelaje... estos cachetotes... ¡Eres un Pikachu de Kanto-pika!
¿Eh? ¡¿Cómo supiste?!
¡Lo sé por su pelaje-pika!
El pelaje de los Pikachu de Kanto centellea con la luz del sol,
pero el suave y sedoso pelaje de
los de Alola brillan con el sol-pika.
Ya veo.
Muy informativo.
¡Suena interesante!
¡Chicos, es un placer conocerlos!
¡Soy Pikarla-pika!
¡Es un placer!
¡Escuchamos sobre este lugar y vinimos a jugar!
¡Eso me alegra-pika! ¡Dejen que Pikachu los llene-pika!
Bien, no perdamos tiempo y...
¡Orejas de Pikachu o Pikacintas, como las llamo!
¡Colas de Pikachu o Pikacolas, como las llamo!
¡Qué linda!
¡Sí, es muy linda! ¡Una Hoshichu!
También me convertí en un Pikachu...
¿Qué te parece, Pikachu? ¡También soy un Pikachu!
Bien, ahora Pikarla...
¡quiere que hagan las tres promesas del Valle Pikachu-pika!
¡Primero, tener a Pikachu en su corazón!
Segundo... ¡Amar a todos los Pikachu!
¡Tercero, poner un "-pika"
al final de cada oración-pika!
¡Yo lo llamo Pikañol-pika!
¿Así-pika-roto?
¡Oye, tú! ¡Nada de "-roto" aquí-pika!
¡Si tienes que hacerlo, que sea "-rotopika"-pika!
Lo intentaré-pika... ro... to...
Fsssh-roto... pika...
¡Lo tienes-pika!
¡Cualquiera que pueda cumplir estas tres promesas
será residente del Valle Pikachu, un Pikaamigo-pika!
¡Bueno, todos díganme sus
nombres en Pikañol, por favor-pika!
¡Soy Ash-pika!
¡Hoshi-pika!
Soy Kiawe-pika...
¡Me gustaría que se llamaran
"Ashpi", "Hopi" y "Kiapi"-pika!
¿Ashpi?
¡Hopi! ¡Suena lindo-pika!
¡¿K-Kiapi?!
Santo Dios-roto... pika...
¡Y tú serás Rotopi!
¡¿Rotopi?! Rotopika...
¡Está bien! ¡Se acostumbrarán muy pronto-pika!
¡"Pika" es el alimento del corazón-pika!
¡Los cinco sentidos deben llenarse completamente de Pikachu-pika!
Si lo hacen, el amor por Pikachu
se extenderá por todo su ser...
provocando que todo el mundo se vuelva Pikachu-pika.
¡Ahora inténtalo, Ashpi!
¡Bien! ¡Soy Ashpi-pika!
¡Hopi te atrapará-pika!
Y-Yo soy...
Inténtalo-pika, Kiapi.
Hermano, ¿te da vergüenza-pika?
¡C-Claro que no!
¡No dijiste "pika"-pika!
Pika...
¿Qué? ¡No te escucho-pika!
¡Kiapi, solo sé Pikachu-pika!
¡Sí-rotopika! ¡Es fácil-rotopika!
¡Llena con Pikachu tu corazón-pika!
¡Dilo con todo tu amor-pika!
¡Hermano!
¡Sé un Pikachu con Hopi-pika!
C-Con Hopi...
Con...
¡Seré un Pikachu con Hopi-pika!
¡Bien, hermano-pika!
¡Bien-pika, bien-pika!
¡Decir "pika" despeja las nubes en tu corazón! ¡Se siente maravilloso-pika!
¡Esto es lo mejor-pika!
¡Hermano! ¡Eres muy lindo-pika!
¡Gracias-pika!
Un placer conocerte-pika... ¡Un Pikacer conocerte-pika!
¡Todo aquí es color Pikachu!
¡Así es-pika! ¡Esa es la casa de los Pikachu-pika!
¡Quiero ver el interior-pika!
¡Bien, tu hermano echará un vistazo-pika!
Cuántos Pikachu... Cuánta diversión-pika...
¿Todos estos Pikachu son tuyos-pika?
¡Así es! ¡Por la mañana, tarde y noche, siempre atrapo más Pikachu-pika!
¡Seguiré obteniendo más-pika!
¡Cualquier amante de los Pikachu
siempre será bienvenido aquí-pika!
¡Hemos estado aventurándonos
juntos desde hace mucho-pika!
¿Verdad, Pikachu?
¿Eh?
¡Por allá-rotopika!
Lo tratan con cautela-pika.
¿Cautela-pika?
Es porque es de Kanto-pika.
¡Es como un nuevo estudiante-pika!
¡Es como una valiente mujer Pikachu-rotopika!
La punta de su cola tiene forma de corazón. Significa que es hembra-rotopika.
¿Ven que su cabello luce como castañas? ¡La llamo Kurin por eso-pika!
¡Kurin! ¡Qué lindo-pika!
¿E-Eh? ¡Se fueron-pika!
Tu Pikachu malinterpretó su saludo y pensó que le gustaba-pika.
¿Su saludo-pika?
Los Pikachu de Alola se saludan oliéndose mutuamente y frotándose las colas-pika.
Las hembras vienen a saludar primero...
así que pensó que significaba que era popular entre las chicas-pika.
¡Vamos! ¡Mi Pikachu es genial-pika!
¡Luego de las chicas, vienen los chicos a saludar-pika!
¡Es una nube de tormenta-rotopika!
¡Se ven tan sedosos y brillantes!
¡Este es el secreto detrás de los
sedosos Pikachu de Alola-pika!
Cuando los Pikachu frotan sus colas...
genera una gran corriente eléctrica-pika.
Eso invoca nubes de tormenta y... ¡bum!
¡Cae un gran rayo-pika!
La energía eléctrica natural
aumenta su energía cien veces...
¡y los hace a todos sedosos y brillantes-pika!
¡Pikachu también se ha puesto sedoso-pika!
¡Quiero que vengan a nuestra granja-pika!
¡Gran idea-pika! ¡Tu hermano está de acuerdo-pika!
¿Por qué dejaste salir a Mimikyu?
Esto obviamente iba a suceder.
¡Se salió solo!
Esta podría ser nuestra oportunidad.
¿Oportunidad?
¡Si Mimikyu se vuelve loco contra esos Pikachu, será una brillante distracción!
¡Podemos usar la confusión
para robarnos al Pikachu del bobo!
¡Es perfecto!
Sí, es una gran idea, pero...
¿Cuál es el Pikachu del bobo-pika?
Bueno, descubrirlo será una molestia, por lo que será mejor que los robemos a todos.
¿Cómo?
¿No es obvio?
¿Verdad, Mimikyu?
¡Pokémon: Sol y Luna-pika!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Pikachu (Hembra)
Tipo
Eléctrico
¡Es tan suave-pika!
¡Déjame sentirlo a mí también!
¡Es muy suavecito-pika!
¿En serio-pika?
E-Esto... ¡Qué sensación tan lujosa-pika!
¡Es casi como seda o terciopelo-pika!
¿Verdad que sí? ¡Solo mirarlos te hace feliz-pika!
Pikachu, ¿no te alegra que hayamos venido-pika?
¡Puedes hacer muchos amigos aquí-pika!
¿Eh? ¡Es Kurin-pika!
Tal vez...
¡¿Su corazón le pertenece al Pikachu de Ashpi-pika?!
Es posible-pika. ¡Se volvió más atractivo después
de que su pelaje se puso más sedoso-pika!
¡Oye, no huyas, Pikachu!
Qué Pikachu tan débil-pika.
¡Pero parece que sí le agrada mucho tu Pikachu-pika!
¿Eh?
¡Alguien lanzó electricidad-rotopika!
Es un Pikachu brillante-rotopika.
¡¿En serio?! ¡Nunca había visto la forma brillante de Pikachu-pika!
¡Lo llamamos Bancho-pika!
¡Desde hace tiempo que le interesa Kurin-pika!
¡Oh, por Dios! ¿Eso quiere decir que...?
¡¿Esta es una tormenta de amor causada por el choque de sentimientos de dos hombres por una mujer-pika?!
¡¿A-A-Amor-pika?!
¡¿Dónde aprendiste sobre eso-pika?!
¡Y es posible que no quiera aceptar a un forastero-pika!
¡Pikachu, no pelees-pika!
¡Sí, eso está mejor-pika!
¡Un choque de electricidad señala el inicio de un duelo-pika!
Es una de las reglas en este valle.
¡¿Duelo?!
Pikachu, no...
Esto es problema de Pikachu-pika.
Los humanos no tienen voto en esto-pika.
¿Cuáles son las reglas de este duelo-rotopika?
El primer en morder la cola del oponente gana-pika.
¡Estuvo cerca-pika!
¡Eso es Tacleada de Voltios!
¡Esquívalo-pika!
¡Electrotela!
¡Lo hiciste, Pikachu!
¡Tu Pikachu tiene mucha experiencia en combate-pika!
¡Esto es asombroso-pika!
Eso es... ¡Pika!
¡Oh, vaya! ¡Un disfraz de Pikachu-pika!
¡Ese es el Pokémon llamado Mimikyu-rotopika!
¿Mimikyu? ¡Vaya! ¡Tu disfraz es genial-pika!
¡Vamos, Mimikyu! Todos de golpe...
¡Atrápalos!
¡Nuestro plan maestro!
¡Equipo Rocket-pika!
¿Preguntaron algo-pika? Se lo vamos a explicar...
¡Las respuestas nobles son nuestra especialidad-pika!
¡Luchando contra los vientos y las tormentas!
Una flor del mal en este efímero mundo:
¡Es Jessie-pika!
¡Alimentando la electricidad,
un dios del viento y del rayo!
¡El noble y heroico hombre de nuestra era!
¡James-pika!
¡Cuidado con las corrientes de alto voltaje!
¡Una radiante estrella malvada
que emite un resplandor dorado!
¡El guapo Meowth-pika!
¡El Equipo Rocket está aquí-pika!
¡Así es!
¡Bien, esperen un segundo-pika!
¡Bien-pika, bien-pika!
¡Están llenos de amor por Pikachu-pika!
¡¿Qué es esto?!
¡Da igual! ¡Vamos!
¡Mimikyu! ¡Hora de demostrar tu poder!
Este es...
nuestro...
¡movimiento Z!
¡Paliza Amistosa!
¡¿Qué es eso?!
¡No!
¡Este es nuestro último descubrimiento!
¡Si usas tu espíritu de lucha para mantener la pose, podrás mantener el poder Z!
Gracias a eso, Mimikyu también
puede usar su máximo poder...
¡Así no dejará salir a Pikachu!
¡Esa pose está demasiado forzada-pika!
¡Aguanta, Jessie!
¡Sigue así!
Mantén... mantén la pose...
¡Dejen ir a todos-pika!
Maldición... ¡Bobo, ¿sigues aquí?!
¡Oye, Pikachu!
¡Podemos dejar que el otro Pikachu
salga si vienes con nosotros!
¡Súbeme ya!
¡Ahí vamos!
¡Uno, dos!
Pika... Mimikyu...
¡Otro nuevo descubrimiento!
¡El aire dentro del cuerpo de Mimikyu se calienta
mientras usa su movimiento Z, permitiéndole flotar!
¿Y bien? ¡¿Qué harán ahora?!
En ese caso...
¡Espera-pika!
¡Pikarla-pika!
¡Bancho!
Esos son mis Pikachu-pika.
¡Yo los salvaré-pika!
¡Una pulsera Z-pika!
¡Bancho!
¡Vamos-pika!
¡¿Un Pikastal Z-rotopika?!
¡Pika pika! ¡El brillante Pikapoder de Pikachu!
¡Brillará, centelleará y contigo acabará-pika!
¡Pikavoltio letal!
¡Los tenemos-pika!
¡Qué horrible sensación!
¡Pikachu! ¡Electrotela-pika!
¿Eh? ¡Se enamoraron-pika!
¡¿Se enamoraron?! ¡¿Dónde aprendiste eso?!
¡Hopi!
¿Eh?
¿Qué es esta sensación?
¡Eso fue asombroso-pika!
¡Pikavoltio letal!
¡Tu Pikachu también debería usarlo-pika!
Necesitas saber Tacleada de Voltios para usarlo-rotopika.
¡Chicos, estoy tan feliz de que estén bien-pika!
¡Ahora voy a pasar lista!
¡Reúnanse-pika!
¡Aquí vamos!
¡El que lucha con el cabello, Bancho-pika!
¡La del cabello de castañas, Kurin-pika!
No me digas que va a...
Ya será de noche para cuando termine...
El Valle Pikachu, un paraíso
de amantes de los Pikachu,
por amantes de los Pikachu,
para amantes de los Pikachu-pika.
¡La diversión continuará-pika!
¿Pika?
Al ver el refrescante sol de la mañana digo buenos días
Un vaso de leche levanta mi espíritu, será un día genial (¡Feliz!)
La excursionista, el caballero y la nadadora
todos están en una gran, gran aventura
Las medallas que ganamos prueban nuestra amistad
Buscamos un tesoro invisible
Apasionado, animado, plácido y refinado, son muchos tipos de baile
Todos estamos en una gran, gran aventura
Pelear con tus amigos te puede entristecer
Se siente un poco solitario
pero "Lamento lo que pasó"
Tomo tu mano con una sonrisa y nos reconciliamos
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Salten con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas estamos empezando
Podemos hacer lo que sea y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡La chica amante de los Pikachu era Pikarla-pika!
¡El Pokémon Ratón, Pikachu, es tipo Eléctrico!
Se dice que cuando se estresa de vez en cuando si no puede descargar su electricidad por completo.
Pikarla reunió una enorme cantidad de
Pikachu en un solo valle... ¡Es asombrosa-pika!
¡Ka, el que tiene la cola algo corta!
¡Listo! ¡Todos están aquí-pika!
Realmente duró hasta la noche...
Pika...
Bien, chicos... ¡Pueden irse!
Avance
Mi nombre es Faba.
Hoy me gustaría hablarles de un hombre que admiro.
¡Su nombre es Royal Mask!
Es el más grande de Alo... ¡No, el héroe más grande de todo el universo!
¿Saben quién es realmente Royal Mask?
Verán, es... ¡ultrasecreto!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡La sombra de Royal Mask!
Bien, ahora todos juntos...
Siguiente
¡Disfruten!
¡Hasta la próxima!