¡Alola!
Yo, el Kahuna Hala, les presentaré el Poképroblema de hoy.
Ash y los demás se dirigen a cierto lugar en este episodio.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Isla Akala
Centro comercial
El Altar del Sol y la Luna
La región Kanto
¿A dónde?
¡Descubran la respuesta al final!
En un intento por protegerme a mí y a mi hermano,
mi madre fue secuestrada por un Ultraente.
Madre...
¡Madre!
¡Lillie!
¿Estás bien, Lillie?
Madre...
Se la llevaron...
¡Faba!
¡¿Por qué usaste la máquina sin decirme?!
¡E-Es... culpa de la presidenta Lusamine!
¡No mía!
Yo...
¡Iré a rescatar a mi madre!
¡Lillie!
Entonces yo...
Ash.
Lamento involucrarte en esto.
Pero desde aquí es un asunto familiar.
Gladion...
¡Profesora Burnet!
¿Qué?
¿Puede abrirse de nuevo el Ultraumbral?
No es posible. Tomará tiempo reparar la máquina.
Y aunque la arreglemos, no hay garantía de que
podamos estabilizar el Ultraumbral que se abriría.
Tendrán que encontrar otra manera.
¿Otra manera? ¡¿Cómo?!
No tengo una respuesta para eso.
Ay no...
Quién sabe qué podría pasarle a mi madre antes de que...
Trataremos de encontrar una forma.
Creo que sería mejor si vuelven a su isla por el momento.
Pero...
No hay nada que puedas hacer ahora.
Descansa un poco, y asegúrate de estar preparada cuando se te necesite, Lillie.
¡Nebby!
Ash, ¿qué es eso?
Es Nebby.
De repente se encogió...
¡No se mueve!
¿Una señal de evolución?
No, no es nada.
No estoy segura de lo que pasa, así que por el momento mantenlo vigilado.
De acuerdo.
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Lilliesfuérzate!
¡Una partida con determinación!
Me pregunto si tu mamá sabe algo acerca de por qué Nebby terminó así, Lillie.
Sí... Ella fue quien te lo confió, así que seguramente...
¡Oh, lo siento! ¡Salvaremos a tu madre, no importa qué!
¿Verdad, Gladion?
¿No hay manera de abrir el Ultraumbral?
Bueno, amo Ash, por favor cuídese camino a casa.
Gracias, James.
¡Nos vemos luego, Lillie, Gladion!
¿Lillie?
¿Sí?
¡Nos vemos mañana en la Escuela Pokémon!
Oh, claro.
Shiron.
Sé bueno.
James, lo siento...
Lillie, voy a entrar.
¡P-Pero ya entraste!
¡Solo me estaba preparando para ir a la cama!
Ya veo. Sin embargo, me da curiosidad esa ropa que traes.
E-Esta ropa...
¡es mi piyama!
No irás a buscar una manera de abrir el Ultraumbral, ¿o sí?
¡N-No!
¿Tienes alguna idea de a dónde ir?
Yo sí.
Pero es un lugar muy peligroso.
Así que iré solo.
¡¿Tú solo?!
Así es.
Solo vine para dejarte saber.
¡No!
No eres el único preocupado por nuestra madre.
Iré contigo.
Bien.
Pero tienes demasiado equipaje.
¿Qué?
Trae solo lo que puedas meter ahí.
¡Muy bien!
Madre... ¡Juro que te salvaré!
¡¿Ese es Nebby?!
Sí...
Es extraño.
Desde que se puso así en el Paraíso Aether,
no se ha movido nada.
¿Tal vez comió muchas estrellas azucaradas y terminó convirtiéndose en una?
Claro que no.
Lo siento...
Ash, ¿qué pasó allá?
Bueno, verás...
¡¿La madre de Lillie fue secuestrada?!
Un Ultraente...
¡Oye, oye, tienes que estar bromeando!
¿Estás seguro de que es buena idea no decirle a la oficial Jenny?
¿Lillie estará bien?
Ahora que lo dices, parecía fuera
de sí cuando nos separamos ayer.
Y no está aquí.
Se está tardando.
¿Profesor Kukui?
¡¿Y James?!
No está aquí, ¿eh?
¿Pasa algo malo?
La señorita Lillie y el amo Gladion han desaparecido de la mansión.
¡¿Desaparecieron?!
¿Se escaparon?
¡No puede ser!
¡Deben haber ido a salvar a la mamá de Lillie!
Pero está del otro lado del Ultraumbral, ¿no?
¿Entonces a dónde se fueron?
Primero tendrían que abrir un Ultraumbral, ¿verdad?
Pero si no saben cómo abrirlo...
Tienen razón. Hay demasiado que no sabemos.
Una pista...
Quizás el amo Gladion sabía algo.
Es posible, ya que sabe mucho acerca del Altar.
¿Entonces qué hacemos?
Preguntémosle al Kahuna.
Al Kahuna... ¿Te refieres a Hala?
Sí.
Vamos con nuestro Kahuna cuando es necesario.
¡Muy bien! ¡Vamos a visitar a Hala!
¡También voy!
¡Yo también iré!
Espero que sepa algo...
Ya veo...
Básicamente, están preocupados por esos dos que fueron en busca de un Ultraumbral.
Díganme, ¿cómo era este Ultraumbral?
Un agujero apareció de la nada,
un Ultraente salió de él
y se llevó a la mamá de Lillie.
Un agujero de la nada...
¿Era como si el cielo se estuviera dividiendo?
¡Sí, así mismo! ¿Cómo supiste?
Hay una leyenda que ha pasado de Kahuna en Kahuna.
¿Una leyenda?
Así es. La leyenda de Solgaleo.
¿Solgaleo?
¡Lo vi en un sueño!
¿Un sueño?
¡En ese sueño, Solgaleo y Lunala me dijeron que cuidara de Nebby!
¡¿Qué?!
Subí a la cima de una larga escalera, y allí estaban los símbolos del sol y la luna...
Una larga escalera... El sol y la luna...
Y Solgaleo y Lunala.
Lo primero que me viene a la mente es el Altar del Sol y la Luna.
¡Creo que Wicke mencionó algo parecido!
Hace mucho hubo una batalla en el Altar del Sol y la Luna entre las deidades guardianas de Alola y los Ultraentes.
En ese momento, Solgaleo apareció,
dividiendo el cielo... Así dice la leyenda.
¿Dividiendo el cielo?
Como los Ultraentes...
¿Eso significa que podríamos abrir un Ultraumbral con la ayuda de Solgaleo?
Me pregunto si es lo que pensaron Lillie y Gladion.
Tiene que ser.
¡Como sea, vayamos al Altar del Sol y la Luna también!
¡Sí!
El Altar del Sol y la Luna está en la Isla Poni.
¿En la isla Poni?
El Altar del Sol y la Luna está aquí, ¿no?
Así es. Y este es el lugar...
donde se dice que aparece el Pokémon legendario Solgaleo.
Ya no hay vuelta atrás.
Lo sé.
Estoy preparada para hacer lo que sea necesario para recuperar a mi madre.
No estás sola.
Estoy aquí también.
¡Sí!
¡Vamos!
James, este bote...
Le pedí a la señorita Wicke que nos lo prestara.
Con él deberían poder alcanzar al joven amo y a la señorita.
Muchas gracias.
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Hariyama
Tipo
Lucha
Estatuas de Rowlet, Litten y Popplio...
Ya entiendo. Parece que debemos empujar estas estatuas Pokémon a su tipo correspondiente.
Lillie, ¿qué estás haciendo?
¿A qué te refieres?
¿No es obvio que debemos resolver esto para abrir la puerta?
¿Esa puerta?
En todo caso, mover las estatuas significaría problemas.
¿Qué quieres decir?
A un lado.
Silvally, mueve esa estatua.
¿Entiendes? No toques nada sospechoso sin cuidado.
S-Sí...
No podemos cruzar así, ya veo.
¡Ya sé! ¡Leí de esto en algunos libros!
Sin duda, debe haber un puente invisible aquí.
Aparece...
¿Qué estás haciendo?
¿Eh?
¿No hay un puente invisible ahí?
No. Sube.
¡Salta, Silvally!
No hay acertijos aquí.
Parece que alguna vez hubo un puente, pero ya no está.
¿Por qué conoces este lugar?
Estaba en los documentos de la Fundación.
Los documentos de cuando mamá y la profesora Burnet vinieron aquí.
Lo sabes todo, ¿no?
Yo no sé nada.
O más bien... lo había olvidado.
Y aun ahora, no soy de ayuda.
¿Solo te estoy retrasando?
Si lo estás, ¿te quedarás?
No.
Entonces sigue mirando adelante.
Noo puedes cambiar nada dando marcha atrás.
Mamá tampoco volverá.
Es verdad.
Vamos.
No hay nada aquí.
Mira eso.
El Altar del Sol y la Luna está por ahí, ¿verdad?
¡Aguarda, Lillie!
¡Son Jangmo-o y Hakamo-o!
No parece que vayan a dejarnos pasar fácilmente.
¡Silvally!
Tenemos que pasar, o no podremos salvar a nuestra madre.
¡Shiron!
¡¿Qué es eso?!
¿Estás bien?
Sí. Pero ¿qué...?
Quédate atrás.
Ese cuerpo cubierto de duras escamas...
¡Es el Pokémon tipo Dragón y Lucha, Kommo-o!
¡Pero su tamaño es mayor al que mencionan los libros!
Es posible que sea el Pokémon dominante del Altar.
Muy bien. Mostrémosle...
el poder de la bestia sagrada Silvally.
Lillie. ¡Shiron y tú encárguense de Jangmo-o y Hakamo-o!
¡Muy bien!
¡Adelante, Silvally!
¡Shiron, usa Polvo de nieve!
¡Ahora! ¡Usa Garra de choque!
¡Son duras!
¡Esquívalo, Silvally!
Qué molestia.
Hermano, ¿puedes cambiar a Silvally a tipo Hada?
¿Hada? Oh, claro. Si nos enfrentamos a tipos Dragón...
Silvally, recibe este Disco hada y...
¡Hermano!
¿Y el disco?
¿Qué?
Shiron y yo crearemos un camino.
Lillie...
¡Shiron, usa Polvo de nieve!
¡De nuevo, Shiron! ¡Esta vez hacia el suelo!
¡Ahora, hermano!
¡Muy bien! ¡Vamos, Silvally!
¡Este es nuestro camino a la victoria!
¡Un poco más!
¡Silvally!
¡Hermano!
¡La armadura de un hada revestida de luz no será atravesada por las garras de un dragón!
¡Aquí viene!
¡Y el filo de la espada del hada romperá las escamas del dragón!
¡Silvally, usa Multiataque!
¡Bien hecho, Silvally!
¡Eres asombroso, hermano!
No, tú nos salvaste.
Apresurémonos.
¡Sí!
¿Qué pasa, Silvally?
¡Hermano!
¡¿Qué?!
¡Oigan!
¡Lo hicimos!
¡¿Ash?!
¡Me alegra que estén a salvo!
¡Buen trabajo, Ash!
¿Por qué todos están aquí?
¿No es obvio?
¡Queríamos salvar a tu mamá!
¿No te dije que esto era un asunto familiar?
¡Hermano!
Gladion. Las personas comparten todo tipo de cosas en Alola, ¿no?
¡En ese caso, también podemos
compartir este asunto con tu familia!
Seremos felices con las cosas buenas y nos ayudaremos mutuamente cuando las cosas se pongan difíciles.
¡Eso es lo mejor!
Pero esto es...
Hermano, esta podría no ser la conclusión más lógica, pero...
quiero ir con todos ellos.
¡Siento que eso nos ayudará a salvar a nuestra madre!
No, sé que podemos salvarla juntos.
Lillie...
Muy bien. Contamos con ustedes.
¡Busquemos a Solgaleo y salvemos a la mamá de Lillie!
¡Sí!
Así que este es el Altar del Sol y la Luna.
Solgaleo, ¿dónde estás?
¡Ash, mira!
¡Tapu Koko!
¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Es Tapu Lele!
¡Ahí vienen más!
¡Todas las deidades guardianas de Alola están aquí! ¡No lo creo!
¿Qué significa esto?
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
Ash y los demás fueron al Altar del Sol y la Luna, ¿eh?
Hace mucho tiempo, en el Altar del Sol y la Luna,
tuvo lugar una batalla entre las deidades guardianas de Alola y los Ultraentes...
Realmente fue una batalla intensa.
¡La leyenda cuenta que duró días, no, meses, no, años!
¿Ash y los demás encontraron a Solgaleo?
Oh, Tapu Koko. Por favor cuida de esos niños.
Avance
¡Trata de decir los nombres de las deidades guardianas rápido!
Tapu Koko, Tapu Lele, Tapu Bulu y Tapu Fini.
¡Asombroso, Lillie! ¡Lo intentaré también!
¡Tapu Koko, Tapu Lele, Tapu Bulu y Tapu Fini!
Perfecto.
¡Ahora le toca a Ash!
¡Muy bien! Tapu Kolele... Tapu Kolele...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡El Sol, la Luna y Solgaleo!
Siguiente
¡No jueguen con los nombres de las deidades guardianas!
¡Hasta la próxima!