¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
Wobbuffet
Jigglypuff
Rowlet
Ribombee
¿Cuál es el el Pokémon que puede
entender los sentimientos de Poipole?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¡Oh! ¡Ash y los demás están entrenando, como de costumbre!
¡Pikachu, Ataque Rápido! ¡Lycanroc, Lanzarrocas!
¡Pikachu y Lycanroc están llenos de energía!
¡Es un choque de movimientos!
¡Rowlet, Hojas Navaja! ¡Torracat, Carga de Fuego!
¡Las Hojas Navaja y la Carga de Fuego luchan entre sí!
¡Ambos lo hacen excelente!
¡Lycanroc! ¡Aceleroca!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
Poipole...
¿Cuándo aprendió Ataque Furia?
¡Alto!
¡Poipole! ¡No es tu turno!
¡No te metas!
¡Pero tu Ataque Furia estuvo genial!
Qué desastre...
¡Son los garabatos de Poipole!
Realmente te agrada mucho Pikachu, ¿eh?
¡Ash!
¡Iremos de compras!
¡Usa un Ataque Rápido a casa!
¡Seguro!
¡Corran, muchachos! ¡Veamos quién llega a casa primero!
¡Vamos! ¡A toda velocidad!
¡Esperen!
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Familia y sentimientos!
¡Alola!
¡Alola, alola!
¡Es un Ribombee!
Sí. Es mi compañero.
¡Alola!
Qué adorables pinturas...
¿Te gustan?
Ribombee, el Pokémon Mosca Abeja. Tipo Insecto y Hada.
Fabrica varios tipos de bolas de polen. Algunas se usan como alimento y otras para el combate.
"Querer... Querer.. ¡Amor!".
¡A este le gusta dibujar!
¿Cómo lo sabe?
Ribombee me dijo.
¡¿Entiendes lo que dice tu Pokémon?!
Bueno... algo así.
Ribombee puede sincronizarse con los
corazones de las personas y los Pokémon.
¡Oh, vaya!
Se dice que Ribombee hace esto al usar su
habilidad para distinguir las auras de las flores.
Después de todo el tiempo que hemos pasado juntos...
también empecé a entender lo que sentía.
¡Es asombrosa, señorita!
¡Soy la asombrosa Mina! ¿Y ustedes?
¡Soy Ash! Este es Pikachu.
Y estos son Poipole, Munchlax y Rotom.
¡Es un rotoplacer!
¡Es un rotoplacer conocerte también!
¡Mina!
¡Alola!
Son Mina y Ribombee.
¡Mis amigos dijeron que quería conocerte, así que los traje!
¡Alola!
¡Alola, alola!
E-Esta pintura... Esta pintura... ¡Esta pintura...!
¡Tiene el alma de Wela en ella!
¡Qué hermosa!
El océano...
¡Primarina también!
¡Primarina es la forma final!
¿No es hermoso?
¿No es...?
¡Un cielo nocturno lleno de Minior!
¡Me impresiona que conozcas eso!
¡Oranguru!
Nieve...
¡Debe ser el Monte Lanakila!
Señorita Mina, ¿qué está pintando ahora?
¿Te refieres a esto?
¿Somos nosotros?
¡También estoy ahí!
"Una escena familiar".
Familia...
¡La familia de Alola de Ash!
¡Mi familia de Alola!
¡Poipole!
Poipole.
¿Qué hacen?
Eh... ¿Mina?
¡Oh, perdón!
El dibujo de Poipole rebosaba de emoción, así que...
¿Emoción?
Ribombee, por favor.
Ribombee puede sentir los sentimientos de las personas y los Pokémon.
Al parecer significa... "Querer... querer... ¡Amar!".
¿Qué significa?
¿Una familia de Alola?
Querer... querer...
¡Amar!
Así, ¿verdad?
¿Qué pasa, Rotom?
¡Mira esto!
¡Es el mismo dibujo!
Entonces sus sentimientos hacia Pikachu son...
Querer... Querer... ¡Amar!
¡Asombroso, Poipole! ¿Puedes dibujar tus sentimientos?
¡¿Qué?!
¿Poipole puso sus sentimientos en dibujos?
Es verdad. Es un fascinante descubrimiento, ¿no?
Rotom, dame datos.
¡Déjemelo a mí!
Mina dijo que esto significa "Querer... Querer... Amar".
"Querer... Querer... ¡Amar!". ¡Qué romántico!
Aunque yo preferiría algo más
científico en lugar de romántico...
En cualquier caso, esto deja en claro que Poipole es muy inteligente.
Ash.
¡Sí!
Sigue observando las acciones de Poipole atentamente,
y llámame si descubres algo.
¡Ultraentendido!
Oh, estamos en casa...
¿Qué Importa? ¡Yo también quería decirlo!
¡Lusamine, intentémoslo de nuevo!
¡Bien!
¡Ash! ¡Profesora Burnet! ¡Profesor Kukui! ¡Pikachu! ¡Rotom!
¡Cuento con ustedes!
¡Ultraentendido!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Ribombee
Tipo
Insecto/Hada
¡Poipole!
¿Dónde estás?
¡Te encontré!
Poipole... es hora de cenar.
¿No es...?
¡Su familia de Alola!
¡La marca del "Querer... Querer... Amar" está junto a nosotros!
¡Gracias, Poipole!
¡Esta es mi oportunidad para una foto! ¡Ash!
¡Di "Pyukumuku"!
¿Pyukumuku?
Mina es maravillosa.
¡Sí! ¡Y sus pinturas también!
¡Y Ribombee!
¿Poipole?
Poipole...
¿Qué pasa, Pipole?
¿Qué es esto?
Creo que...
Son los sentimientos de Poipole.
Los dibujos de Poipole... Datos actualizados.
Poipole...
Hermano, ¿no crees que ha estado demasiado pacífico últimamente?
¡¿Pacífico?! ¡Sí, cómo no!
¡Alola no tendrá paz mientras nosotros, el poderoso Equipo Skull, esté aquí!
¡Pero todos se ven felices!
¡Morelull es tan lindo!
¡Raichu es tan lindo!
¡Comfey!
Mira... Demasiada paz en estos días.
¿No es malo?
Sí...
Puede que las cosas estén un poquito pacíficas...
El Equipo Skull tiene que hacer algo.
¡Espera!
¡Ribombee!
¿Ese es un lindo Ribombee, tú?
No es "tú", es mi compañero...
¿Qué pasa, Rapp?
¡Hermano, quiero este Ribombee!
¡Mi hermano es muy fuerte!
¡Mejor entréganos a ese Ribombee sin resistirte!
¡Sí! ¡Sí!
Será mejor que no desafíes al Equipo Skull... por tu propio bien.
Luchemos.
Pero cuando hablo de batallas...
¡Me refiero a una batalla artística!
El tema de esta batalla será su compañero Pokémon.
Bien... ¡Comiencen!
¡Qué lindo! ¡Esto funciona!
¡Esa pose es la mejor!
¡Mi Pokémon es el más genial!
¡Bien, suficiente!
¿Ya acabó?
¡Tengo fe en el mío!
Empecemos contigo.
¡¿Este es Garbodor?!
Está perfectamente bien.
Tu amor por Garbodor realmente brilla.
¿E-En serio?
Siguiente...
¿Quieres ver a mi Zubat?
¡Ta-da!
¡¿Se supone que es Zubat?!
¡No estoy seguro de si eso siquiera es un Pokémon!
¡¿Por qué?! ¡Es lindo, ¿o no?!
¡Sé que te esforzaste para dibujar lo mejor posible a tu precioso Zubat!
¿En serio?
¡Dios, son unos niños!
¡¿Creen que pueden ganar con dibujos como esos?!
¡Vamos a mostrarlos a la cuenta de tres!
¡Bien, bien!
¡Uno, dos, tres!
E-Es buena...
¿H-Hermano?
¿E-Eso es...?
Salandit también está impactado.
Tal vez deberías mirar a tu Salandit con más cuidado...
¡No te burles de mí!
¡Como sea, ¿cómo fue que nuestra batalla
se convirtió en una competencia de dibujo?!
¡Sí, sí!
¡Así se lucha!
Iba a dejarlo en empate ya que también me enseñaron dibujos bonitos...
¡Silencio!
¡Salandit! ¡Tóxico!
¡¿Qué?!
¡Bien hecho, Poipole!
¿Tres contra uno? ¡Eso es injusto!
¡Cállate! ¡Otro Tóxico!
¡Zubat, Aire Cortante!
¡Garbodor, Carga Tóxica!
Oh, bien...
¡Ribombee, Bola de Polen!
¡Zubat!
¡Pikachu, Cola de Hierro!
¡Poipole, Ataque Furia!
Eso no fue lindo...
¡Recuerden esto!
Ash probablemente no lo recordará.
Poipole dibujó esto antes.
Cuando dibujaba, no nos respondía aunque le habláramos.
Estaba concentrado en su dibujo.
Ribombee.
Parece que ahora se está divirtiendo mucho.
Qué alivio...
Pero...
No necesito la ayuda de Ribombee para entender cómo se sintió Poipole mientras dibujaba.
¿Cómo se sintió?
"Estoy triste... estoy triste... estoy triste...".
¿"Estoy triste..."?
Lo sabía...
¿Por qué Poipole estaba tan triste?
Poipole podría estar llevando una gran carga.
¿Una gran carga?
Alguna misión. Aunque no sé lo que sea.
Poipole... no sé por qué estás triste, o qué tipo de misión podrías tener...
¡Pero me tienes a mí!
¡Ash tiene razón!
¡He visto esto antes!
¡El Brillante!
¡El ser legendario del libro en la biblioteca de Acerola!
Ahora que lo pienso, Poipole estaba
haciendo un berrinche en aquel entonces...
Qué raro... Hace un tiempo viste ese libro, ¿verdad?
¿Entonces por qué dibujó esto ahora?
Es muy raro.
No sé por qué...
Pero parece que Poipole...
"Quiere... Quiere... ¡Ama!" al Brillante".
¿Qué tipo de vínculo tiene Poipole y el Brillante?
¿Y cuál será la misión que Poipole debe cumplir?
Es un gran misterio...
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
El que entendía los sentimientos de Poipole era...
¡Ribombee!
El Pokémon Mosca Abeja, Ribombee es tipo Insecto y Hada.
Cuando el polen que reúne se moja, su
cuerpo se ensucia, así que odia la lluvia.
Desaparecerá si va a llover.
¡Poipole!
¿Vas a terminar pronto?
¡¿Qué haces?!
¡Parece que también "Quieres... Quieres... Amas" a Ash!
Avance
¡Abuela, abuelo, mamá, papá!
¡Finalmente es hora de hacer buenos negocios!
¿De qué habla?
¡Hoy me gustaría presentar la estatua dorada y lujosa de Lil' Bourgain!
¡Miren!
¡Su mandíbula se mueve!
¡Qué asco!
¡Cómprenla ahora y recibirán un mini Lil' Bourgain!
No, gracias...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Escalando a Stakataka!
¡Su mandíbula se mueve!
Siguiente
¡Hasta la próxima!