¡Alola!
Yo les presentaré el Poképroblema.
Competencia de natación
Mercado libre
Casa embrujada
Proyección de películas
¿Qué hacemos hoy en la Escuela Pokémon?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Bien...
¡Vamos a casa, Pikachu!
¡Nosotras también, Lana!
¿Lana?
Oye, ¿pasa algo?
¡Perdón!
Verás, ayer...
¡Volví!
¡Bienvenida, hermana!
¡Bienvenida!
Regresé...
¿Sabes? ¿Sabes?
Eh... ¿ocurrió algo?
¡Sí!
Fue un poco aterrador...
¡Pero muy divertido!
¡Queremos ir a una casa embrujada!
Han estado hablando de una casa
embrujada sin parar desde entonces.
Una casa embrujada, ¿eh?
Parece que vieron una en
la televisión y se interesaron.
¡Entonces vayamos todos a una algún día!
Sería genial, pero...
No he oído hablar de ninguna en Alola.
¿A dónde vas, Mimi?
¡Acerola! ¡Alola!
¡Alola, Ash!
Déjenme presentarles a mi amiga de la isla Ulaula...
Mi nombre es Acerola. ¡Es un placer conocerlos!
¡Alola! ¡Soy Mallow!
Soy Lana.
Sophocles.
Kiawe.
Mi nombre es Lillie.
Estoy aquí porque me pidieron que entregara un libro.
La biblioteca en la que trabajo
tiene algunas cosas bastante raras.
Ya veo.
Oigan, ¿qué les pasa?
¡Nunca había visto un Mimikyu volador!
También su color es distinto al del Equipo Rocket.
Oh, es que... verán...
Mi Mimi es un fantasma.
¡¿Un fantasma?!
¡¿Qué fue eso?!
No sé...
¡Oh, claro! ¿Hay casas embrujadas donde vives?
Las hermanas de Lana quieren visitar una.
No.
Eso pensé.
¡Pero si no tienen una, deberían hacer una!
¡No había pensado en eso!
Si es así...
¡Si quieren usar la escuela,
les doy mi permiso! ¡Eevee!
¡Director Oak!
Los acompañaré hoy.
La Escuela Pokémon por la
noche está llena de ambiente.
¡Úsenla como les parEmpoleon!
¡Bien!
¡Entonces comencemos!
¿No es genial, Lana?
¡Sí!
Y así, Ash y los demás comenzaron a preparar su casa embrujada.
¿Qué pasará?
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Terror en la casa embrujada!
¡Tengan cuidado con todo lo
que acabo de decir y diviértanse!
¡Sí!
Bueno, estaré en la oficina del director.
¡Llámenme si algo sale mal y haré
todo lo posible por ayudar! ¡Mantyke!
¡Exeggcute!
¡Spheal!
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
¡Oigan!
Sigan a Rotom al entrar, ¿bueno?
¡No deambulen solas!
¡Puedes dejármelas a mí!
¡Fantasmas! ¡Fantasmas!
¡Ho! ¡Sui!
Dios... Escuchen lo que Rotom les diga, ¿de acuerdo?
¡Claro!
Bueno, ¿nos vamos?
Sí.
¡Cuídense!
¡Qué emoción!
¡Qué genial!
¡Bien, que comience el recorrido por la casa embrujada!
¡Roto!
Comiencen yendo por el pasillo.
Bien, las tengo en cámara.
¡Lillie, van hacia ti!
Entendido.
¡Aquí vienen!
Muy bien...
¡Oh, qué ambiente tan aterrador!
¡Fantasmas!
Aquí voy...
¿Qué es esto?
¡Está frío!
¡Ay no! ¡Podría ser un fantasma!
¿Eh? ¡¿Un fantasma?!
¡Fantasma! ¡Fantasma!
¡No deben tocarlo!
¡Encontramos un fantasma
¡Lo tengo!
¡Fantasma! ¡Fantasma!
¡Esto es malo!
Sigamos...
¿Comienzan a asustarse?
¡Esto es muy divertido!
¡Divertido!
Pero si se descuidan demasiado...
¡Soy un fantasma!
¡¿Algún niño travieso por aquí?!
¡Los fantasmas llegaron!
¡Fantasmas!
¿Se electrocutaron?
¡Ash! ¡Kiawe! ¡Resistan!
No digas sus nombres... arruinarán la ilusión...
¡Siguiente fantasma! ¡Siguiente fantasma!
¿Eh?
¡¿Qué es esto?!
Bueno, ahora Shuppet usará Fuego Fatuo.
Bien. Y entonces yo...
¿Eh?
¡Cielos!
¡¿Qué está ocurriendo?!
¡Yo tampoco entiendo!
Incomprensible... incomprensible...
¿Estos son fantasmas?
¡Increíble! ¡Increíble!
¡Ash!
Oigan, ¿qué es esto?
No sé.
¡¿Qué sucedió?!
¡Fantasmas!
Tal vez...
¡Shuppet! ¡Visión!
Lo sabía...
¡Hay muchos Pokémon tipo Fantasma!
¿Ellos hicieron esto?
¡Me sorprende que supieras, Acerola!
En realidad, esto ya ha pasado antes.
Los Pokémon tipo Fantasma tienden a reunirse alrededor de Mimi de vez en cuando... Quizás porque es un fantasma...
¡Fantasmas! ¡Fantasmas!
¡Esperen!
¡Jueguen con nosotras, fantasmas!
¡Eso hace cosquillas!
¡Juega con nosotras!
¡Desapareció!
¿A dónde se fue?
Qué suerte... Parece que se están divirtiendo mucho.
Sí.
Pero probablemente deberían tener cuidado.
¿A qué te refieres?
Cuando a los Pokémon tipo Fantasma les agrada mucho una persona,
tienden a llevárselos y jamás los vuelves a ver.
¡¿Jamás los vuelves a ver?!
Eso no suena bien...
Supongo que ya deberíamos irnos por hoy...
Estoy de acuerdo...
¡Vengan! ¡Nos vamos a casa, Ho, Sui!
No escuchan...
¡Oigan, chicas!
¡¿Qué es esto?!
¡Es genial!
¿Dónde estamos?
Estábamos dentro de la Escuela Pokémon, ¿verdad?
Esto nunca había sucedido...
¡El viento es impresionante!
¡Impresionante viento!
¡Oigan, miren!
¡¿Acaso tratan de llevárselas?!
¡Esperen!
¡¿Qué son estos?!
¡Pumpkaboo! ¡Pero se supone que no viven en Alola!
¡Ho! ¡Sui!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Pumpkaboo
Tipo
Fantasma/Planta
Son todos...
¿Las calabazas se convirtieron en Pokémon? Qué fenómeno más extraño...
¡No tengo datos sobre esto!
No lo entiendo... Tampoco es que
hayamos pasado por un Ultraumbral.
Mismagius y los demás deben saber.
¿Lana?
Estoy preocupada por Ho y Sui.
Sí. ¡Movámonos!
Puedes dejarle la persecución a Mimi.
¿A Mimi?
Es buena detectando la presencia de otros.
Mimi, si puedes...
¡Parece que los encontró! ¡Vamos!
¡Sí!
¿Aquí?
¡¿Qué ocurre?!
¿Dónde estamos?
¿También hay tierra en el cielo?
Esto no tiene sentido.
¡Mimi! ¿Por ahí?
Ho... Sui...
¡Asombroso! ¡Asombroso!
¡Eres muy rápida!
¡Tú también!
¡Ho! ¡Sui!
¡Ah! ¡Hermana!
¡Al fin las encontramos!
¡Increíble!
¡¿Ho y Sui eran hadas todo este tiempo?!
Claro que no.
¡Miren esto, es increíble!
¡Los fantasmas nos dieron alas!
¡Ven a jugar con nosotras, hermana!
¡Bajen las dos!
¡El recorrido por la casa embrujada se terminó!
¡¿Otra vez?!
¿Eh? ¿Por qué estaba durmiendo aquí?
¿Dónde están los demás? Tenemos que encontrarlos.
¡Mira, Mallow!
¡Esta casa está hecha de caramelos!
¡¿Eh?!
¡Las paredes son galletas y la puerta es chocolate!
Disculpa...
¡Está delicioso!
¡Prueba un poco! ¡Está muy rico!
¡Tienes razón!
¡Ten, Tsareena, tú también prueba!
¿Verdad que sí?
Esto es genial.
¡También comeré más!
¿Dónde están todos?
¿Es un show de títeres?
¡Vaya, qué lindo!
Solo un poco, ¿de acuerdo?
¿Esto es una...
fiesta de té?
No tenemos tiempo para...
Lana y los demás desaparecieron...
Desaparecieron...
¡Oh! ¡Esperen!
Oigan... ¿no hay algo mal con nosotros?
¿Tú también lo crees?
Esto es tan suave y huele tan dulce...
Siento que mi fuerza se desvanece...
Tal vez nos convertimos en malvaviscos...
Bueno... da igual.
Eso fue muy lindo, ¿verdad?
Bien, ya vámonos.
¿Eh?
Lo siento, esperen un segundo, hay algo...
Qué raro... ¡No me puedo mover!
¡Tampoco yo!
¡Ay no! ¡Nos hemos convertido en muñecos!
¡¿Muñecos?!
¡¿Qué es esto?! ¡¿Qué está ocurriendo?!
¡Agárrense bien!
¡Asombroso!
Puede que todavía no estemos fuera de peligro.
¡¿Qué hacemos?!
¡Popplio!
¡Pon un globo a nuestro alrededor!
¿Eh?
¡Estamos volando! ¡En verdad estamos volando!
Ho, Sui, ¿dónde están?
Dime... ¿esto es real?
Estaba pensando, ¿y si es un sueño que Mismagius creó?
¿Un sueño?
¡Si es cierto, tenemos que despertar!
No estoy despertando...
No podemos salir de aquí por nuestra cuenta.
¡Drifloon! ¡Drifblim!
Esto no es bueno...
¡Komala!
¿Esto también es parte del sueño de Mismagius?
Pero alejó a los Drifloon...
¿Y si hemos salido del sueño de
Mismagius y chocamos con el de Komala?
No lo sé...
¡Pero Komala podría ser capaz de hacerlo!
¡Despiértanos! ¡Por favor!
Si esto continúa, no podremos salir de este sueño.
¡Queremos volver a nuestro mundo!
¿Entendió?
Es...
¡La campana de la Escuela Pokémon!
¡Ve, Komala!
La Escuela Pokémon...
¿Lo logramos?
¡Realmente era solo un sueño!
Por favor regrésanos... ¡Ya basta!
¿Eh?
Gracias al cielo...
Parece que Mismagius y los demás se fueron.
¡¿Dónde están Ho y Sui?!
¿Eh? ¡Nuestras alas! ¡Desaparecieron!
¡Ahí estás, Komala!
Tocaste la campana a esta hora...
¿Reaccionaste a algo en tus sueños? ¡Minun!
¡¿Un sueño que Mismagius creó?!
Eso explica por qué fue tan loco.
¡Tenemos que agradecerle a Komala!
¡Gracias a ustedes dos también por luchar hasta el final!
Pero fue nuestra culpa en primer lugar...
Perdón por involucrarlos en esto.
¡No es cierto!
Mis hermanas actuaron de una manera irrazonable...
Los fantasmas se han ido...
Se han ido...
Y nos estábamos divirtiendo mucho...
Sí...
¡Oigan! ¡Todos estábamos preocupados por ustedes!
¿Qué? ¡No!
¡Estamos bien, estamos bien!
¡Sí!
Sí que son despreocupadas...
Ho. Sui.
¡Comienzo a sentirme muy enojada!
Pero fue divertido, ¿o no?
Supongo que se convirtió en un recorrido por una casa encantada para todos.
¿Verdad, Lana?
¡Sí! ¡Gracias a todos, chicos!
Bien, ¿limpiamos y volvemos a casa?
¡Sí!
Hubo muchos problemas...
¡Pero afortunadamente,
todos regresaron a salvo!
Bueno, ¿qué pensaron ellas de la casa embrujada?
Lana es mucho más aterradora...
que la casa embrujada...
Esta historia continuará.
Al ver el refrescante sol de la mañana digo buenos días
Un vaso de leche levanta mi espíritu, será un día genial (¡Feliz!)
La excursionista, el caballero y la nadadora
todos están en una gran, gran aventura
Las medallas que ganamos prueban nuestra amistad
Buscamos un tesoro invisible
Apasionado, animado, plácido y refinado, son muchos tipos de baile
Todos estamos en una gran, gran aventura
Pelear con tus amigos te puede entristecer
Se siente un poco solitario
pero "Lamento lo que pasó"
Tomo tu mano con una sonrisa y nos reconciliamos
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Salten con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas estamos empezando
Podemos hacer lo que sea y ser lo que queramos
Eevee, ¿a dónde vas?
¡Gracias por esperar!
¡Organizamos una casa embrujada en la Escuela Pokémon!
El Pokémon Mágico, Mismagius, es tipo Fantasma.
Aparece de la nada y maldice a la gente, provocándole terribles visiones.
Si Komala no hubiera estado allí, jamás habríamos salido...
¡Esto es mío!
¡No, mío!
¡Ho! ¡Sui! ¡A dormir!
¡No, no! ¡Queremos estar despiertas un rato más!
¡Estoy comenzando a enojarme!
Buenas noches...
Buenas noches.
Avance
¡Ultraguardianes, a sus posiciones!
¡¿Qué pasó?!
¡Tres reacciones misteriosas han sido
confirmadas en el área volcánica de Wela!
¡¿Qué?! ¡¿En el área volcánica de Wela?!
¡¿Y tres?!
¿Serán Ultraentes?
¡Tendremos que preparanos!
¡Lo haremos! ¡Los ultratraparemos!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Rocas, electricidad y montañeros!
¡Oh, hola!
Si quieren saber sobre el volcán de Wela...
¡déjennoslo a nosotros!
¡Rocas, electricidad y montañeros!
Siguiente
¡Hasta la próxima!