¡Alola!
Yo, Joy, les presentaré el PokéProblema de hoy.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Zubat
Comfey
Salandit
Garbodor
¿Cuál de estos Pokémon me ayuda?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¡Gracias por la comida!
A Poipole sí que le agrada Pikachu, ¿verdad?
¡Muy bien, yo también!
Ash, ¿deberías estar tan relajado?
Hoy es el día de experiencia laboral, ¿verdad?
¡Oh, es verdad!
Como siempre, Ash se va corriendo a la Escuela Pokémon.
¿Qué es esto? ¿A dónde se dirige?
¡Aguarda!
¡Son ustedes!
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos, empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Ganando experiencia en el Centro Pokémon!
¡Oye! ¡Tienes un Pokémon que nunca había visto!
¿Lo presumes? ¿Quién te crees?
¡Eres muy joven para alardear ante nosotros, el Team Skull!
¡No trato de presumir!
Ash, será mejor que no te metas con estos sujetos.
¡Llegarás tarde!
Tienes razón.
¡Oye!
Una vez que nos vemos a los ojos, luchamos. ¿No es así como funciona?
Oh, qué molestos... ¡Bien, luchemos!
¡Pikachu!
¡Salandit!
¡Zubat!
¡Garbodor!
¡Salandit, usa Arañazo!
¡Zubat, termínalos con Chupavidas!
¡Esquívalo, Pikachu!
¡Ahora, Garbodor! ¡Carga Tóxica!
¡Parece que tiene algo atorado en el brazo!
¡¿Qué haces?!
¡Ah! ¡¿Qué es esta peste?!
¡Ahora, Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Nos vencieron!
¡Garbodor, ¿qué sucede?! ¡¿Qué haces?!
Oye, ese huele muy extraño.
¿Y si dejas que la enfermera Joy le eche un vistazo?
¡Métete en tus asuntos!
¡Oye, vamos!
¡Espérame! ¡Pagarás por esto, niño!
¿Realmente estará bien?
¡Ash! ¡No estamos bien!
¡Llegaremos tardes!
¡Rayos!
¡Perdón, llego tarde!
Por poco y no llegas, Ash.
Pensé que no vendrías.
¡Cómo crees! Estoy emocionado
por el día de experiencia laboral.
¡Poipole!
Lo traes contigo, ¿eh?
No tuvo la oportunidad de saludar ayer.
Poipole, estos son mis amigos de la Escuela Pokémon.
Estaba corriendo por todos lados
causando un alboroto ayer también.
Es muy amigable con Pikachu y los demás.
Actúan un poco como Ho y Sui...
¿No es divertido tener más miembros en la familia, Ash?
Sí, supongo.
¿Le gusta la electricidad?
Oigan, como que la enfermera Joy se está tardando.
Alola...
Gracias por esperar, chicos...
Enfermera Joy, ¿qué pasa?
Me resfrié, es todo. Estoy completamente bien...
¡No estás nada bien!
Gracias, Blissey, Confey...
¡Debes descansar de inmediato!
No... ¡Tengo que trabajar!
¡Enfermera Joy, puedes dejarnos el Centro Pokémon por hoy!
¿Qué? Pero...
Blissey...
¡Vinimos a trabajar en el Centro Pokémon después de todo!
¡Queremos ser de utilidad!
¡Por favor déjanos pagarte por todo lo que has hecho por nosotros!
¡Nos esforzaremos!
¡Tengo confianza en mis habilidades de cuidado Pokémon!
No me inscribí para tanto...
Muy bien...
Si hay algo que no entiendan,
hay un manual de experiencia laboral por aquí, solo léanlo.
¿Puedo copiar eso?
Seguro.
Copiando datos... copiando...
¡Copia completa!
¡Puedes dejarme el manual a mí!
Bien, cuento con ustedes...
¡Mejórate pronto!
¿Estaremos bien?
¡Haremos lo que podamos!
Sí.
¡Si todos trabajamos juntos, estaremos bien!
Bueno, ¿entonces nos preparamos?
¡Sí!
¡Qué lindo!
¡Quiero ponerme uno de estos!
Al usar esto me veré más como adulta.
¡Debo actuar con la mayor responsabilidad!
¿Estará bien?
No lo creo...
Como pensé...
¡Iré a buscar un uniforme masculino!
También voy. ¡Togedemaru!
Si necesitan encontrar algo, déjenlo en manos del Detective Rotom.
No está aquí... ¿Tal vez al lado?
Oigan, ¿encontraron alguno?
¡Ash, mira esto! ¡Ta-da! ¿Qué tal?
Ash...
Ese uniforme...
Era todo lo que había. Me preguntaba si habían otros de su lado.
¡Oye, ven aquí!
¿Qué?
¡Solo ven!
¡Ash! ¿Encontraste alguno?
Tiene que ser este, ¿no?
¿No es así como debería ser?
¡No, podría ser así!
Incomprensible...
¡Rotom! ¡Préstame tu peluca de Lucky!
¡Ten cuidado con eso!
Ash...
¿Qué pasó?
Tampoco sé...
¡Lo maquillamos un poco!
¡Nos esforzamos!
¡Ash, eres muy lindo!
¡Ash ha sido sometido a un cambio de forma!
¡Vamos! Bueno, en ese caso, ustedes dos deben usar este atuendo también.
No, tenían uniformes masculinos.
Diviértete vestido así.
¡Alola!
¡Bienvenido al Centro Pokémon!
Qué animado está aquí hoy. ¿Qué le pasó a la enfermera Joy?
P-Parece que se resfrió. Está descansando atrás.
Estamos aquí sustituyéndola por hoy.
Ahora, Ash, pregúntale qué quiere.
Eh... ¿qué tenía que decir?
Es "¿Le gustaría que...?".
¡Ah, claro!
¿Le gustaría que atendiéramos a sus Pokémon?
Sí, gracias.
Lleva esto atrás.
¡Entendido! ¡Entonces... tomaré... sus Pokémon!
Díganle a la enfermera Joy que se mejore pronto.
¡Gracias, Shiron!
¡Alola!
¡Alola! ¡Bienvenida al Centro Pokémon!
¿Le gustaría que cuidáramos de sus Pokémon?
¿Se encargarían de este?
¡Déjenoslo a nosotros!
Gracias. Y me gustaría alquilar una
habitación. ¿Hay alguna disponible?
¿Una habitación?
Hay habitaciones para que los
Entrenadores se queden en el segundo piso.
Sophocles y Lana le prepararán uno.
Por favor.
¡Entendido!
La prepararemos de inmediato.
¡Vamos, Togedemaru!
¡Popplio!
¿La enfermera Joy hace esto todos los días?
Sí... Hay muchos tipos diferentes
de Entrenadores después de todo.
¡Ash! ¡Kiawe! ¡Tienen trabajo!
Quiero que lleven esto.
Debería ser por aquí...
¿No es ahí?
¡Alola!
Los del puesto de donas están en descanso.
Eh... no somos clientes, somos del Centro Pokémon.
Vinimos a entregar algunos medicamentos.
Oh, los que orde...
El bobo...
¿Bobo?
No, digo... ¡Bravo! ¡Los trajeron muy rápido!
Eh... esto es lo que ordenó, ¿verdad?
Crema humectante para Pokémon de Agua.
¡Sí, eso mismo! Eh, digo...
¡Mis Pokémon necesitan esto, o su piel se vuelve salobre!
Se preocupa muchos por sus Pokémon, ¿eh?
Sí, es muy lindo, aunque un poco atrevido.
Gracias por la crema...
¿E-Está bien?
Estoy bien...
Esto es amor, ¿saben? ¡Amor!
Me parece haber visto a ese hombre antes...
Vamos... no hagas eso, Togedemaru.
Popplio, ¿me ayudarías?
Muy bien, sujeta esta parte.
Y tú sostén esta.
¿Listos? Vamos...
Siento que estoy empezando a
entender un poco el Centro Pokémon.
¡¿No es del Equipo Skull?!
¡¿Qué haces?!
¡No me asustes así!
¡¿Por qué estás aquí?!
¡P-Por nada!
¿Acaso es que...?
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Comfey
Tipo
Hada
Al fin a almorzar, muchachos.
Yo quiero mix-au-lait.
Yo también.
¡Quiero Enecocoa! ¡Extra grande!
Muy bien.
¡Ah, y helado!
¡Ta-da! ¡Un almuerzo de Steenee!
Está muy bien hecha.
¡Qué linda!
Pero tu almuerzo también es... increíble.
James hizo que lo trajeran hace un momento.
¡Se ve lujoso!
Tu almuerzo también es bastante impactante.
¡Eso estuvo genial!
Pikachu, ¿también estás lleno?
¡Creo que iré por otro helado!
¡Ese es el tercero!
¡Ese sujeto del Equipo Skull sigue aquí!
¡¿En serio?!
¿Quiere entrar?
¡Se acabó el almuerzo!
¡A seguir con el día de experiencia laboral!
¡Alola! ¡Bienvenido al Centro Pokémon!
¡La señora del mercado!
Traje algo para hacer que la enfermera Joy mejore.
¿Sabe que se resfrió?
Los rumores tienen a llegar al mercado.
Aquí tienen.
¡Se ve delicioso!
¡Estoy segura de que esto la hará sentir mejor!
¡Muchas gracias!
Iré a dárselo.
Esto es para todos ustedes.
¡Ash, tienes trabajo!
¡Ve a ayudar a Kiawe atrás!
¡Bien!
¡Alola!
Vigilar a los Pokémon a nuestro cuidado también es importante.
Muy bien. ¡Déjamelo a mí!
Con los Pokémon más grande es difícil
para el Entrenador cuidarlos por su cuenta.
Tauros parece disfrutarlo.
Y yo me encargaré de este, ¿eh?
¡Exeggutor!
¡Es enorme!
Muy bien, Pikachu. ¡Hagámoslo juntos!
¡Pikachu, usa esto!
¡Usa esto para frotar el cuello de Exeggutor, así!
¡Sí, justo así!
¿Se siente bien?
Poipole, no le...
Gracias por esperar.
Tu Minccino se ha recuperado por completo.
Gracias.
Pareces menos nerviosa ahora.
Sí.
Por extraño que parezca, me resulta divertido
poder interactuar con tantos Pokémon diferentes.
Sí.
¿Ash?
Poipole, tocar la cola de Exeggutor es peligroso.
¿Eh?
Oye...
¡Te dije que no es nada!
No estarías aquí si no fuera nada, ¿o sí?
¿Le pasa algo a Garbodor?
¡No te importa!
Mira, solo entra.
Es un poco difícil para mí...
¡Solo hazlo!
Garbodor.
¡¿Qué es ese olor?!
¡Apesta!
Parece doler.
¿Cuándo empezó esto?
¡No sé! ¡Sucedió de la nada!
¿Qué pasa, Blissey?
¿Hay algo ahí?
Parece que hay veneno atrapado en las yemas de sus dedos.
Puede que sea una obstrucción por veneno.
Leí que ese Pokémon ataca con veneno pegajoso.
A veces el veneno queda atrapado en sus venas, aunque es algo raro.
¡Eso es! Cuando luchamos esta mañana no pudo disparar su Carga Tóxica.
¡¿Por qué no lo has tratado?!
¿Eh? ¿Tenía que hacer algo?
¡Un Entrenador debe cuidar bien a sus Pokémon!
¡Pero eso es aburrido!
¿Qué haría la enfermera Joy en esta situación?
¡Déjenmelo a mí!
¡Alguien deme un mondaorejas para Pokémon grandes, rápido!
¡Enfermera Joy!
¡Ya estás mejor!
¡Estoy seguro de que venden en la tienda!
Muchos Garbodor tienen obstrucciones por veneno.
Tienden a vivir en ambientes insalubres después de todo.
Está muy obstruido.
¡Aquí están!
Gracias.
¡También ayudaremos!
¡Por favor déjanos hacerlo!
¡Queremos ayudarlo!
Entonces encárguense de los otros dedos.
¡Sí!
Y busquen algunos cubos.
¡Yo voy!
¡También yo!
¡Alguien masajee su mano!
¡Sí!
¡También yo!
Masajearlo hará que sea más fácil sacar el veneno.
¡Entendido!
¡Cubos! ¡Cubos!
¡Sophocles, un cubo!
¡No quedan más cubos!
¿Funcionará un lavabo?
Esto no quiere salir...
Si podemos sacar eso, estoy segura de que...
¡Apesta!
¡Popplio! ¡Rayo Burbuja!
Gracias... Popplio...
Parece que ya está bien.
¡Muy bien! Se ve mucho mejor.
¿Se recuperó?
Sí.
Cuídalo regularmente a partir de ahora para asegurarte de que esto no vuelva a pasar.
¡Métete en tus asuntos!
Eso es una molestia...
Garbodor, regresa.
Qué chico tan terco.
¿Eh?
Un mondaorejas para un Pokémon grande, por favor.
Oh, ¿lo harás después de todo?
¡No! Esto es solo...
¡Solo un recuerdo!
¡Oh, ya veo!
Me alegra que Garbodor esté saludable de nuevo.
¡Siempre se puede confiar en la Enfermera Joy!
Buen trabajo, muchachos.
¿Qué está pasando?
¿Oh? ¿No se dieron cuenta?
Mi hermana mayor dijo que tenía problemas, así que vine desde Akala para ayudar.
Parece que ya estás mejor.
Fuiste de gran ayuda.
Comfey, gracias por cuidarme.
Y a ti también, Blissey.
Chicos, ¿qué tal les fue hoy?
¡Fue duro pero divertido!
¿Verdad, Pikachu?
Terminó el día de experiencia laboral.
Pero desearía haberlos visto a todos trabajar.
¡Está bien! ¡Grabé todo!
¡Recomiendo especialmente esta!
¡Esa no!
Parece que todos tuvieron una buena
experiencia laboral en el Centro Pokémon.
Ahora saben lo difícil que es el trabajo de la Enfermera Joy...
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día, esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
Gracias por esperar.
El Pokémon que me ayudó cuando estaba resfriada fue Comfey.
El Pokémon Recogeflores, Comfey, es tipo Hada.
Forma un aro con las flores que recoge y esparce un aroma con un efecto curativo a su alrededor.
En los Centro Pokémon de Alola sirve
como un Pokémon mascota junto a Blissey.
Gracias por lo de hoy. Fuiste de gran ayuda.
Ni lo menciones.
Bien, volveré a Akala.
¿Qué? ¡¿Ahora?!
¡Nos vemos!
¡¿Comfey es una Montura Pokémon?!
Cuídate...
Avance
¡Por favor escuchen el trabalenguas de la actriz!
Pablito clavó un clavito en la calva de un calvito.
Un clavito clavó Pablito en la calva de un calvito.
¿Qué clavito clavó Pablito?
¡Por favor escuchen el trabalenguas de la actriz!
Pablito clavó un clavito en la calva de un calvito.
Un clavito clavó Pablito en la calva de un calvito.
¿Qué clavito clavó Pablito?
Ando buscando un emparalelogramoladrillador que me emparalelogramoladrille esta pared.
¿Quién será el que me emparalelogramoladrille
mejor esta pared mal emparalelogramoladrillada?
Si nadie la emparalelogramoladrilla no me queda más que...
Si nadie la emparale...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Brilla, nave Celesteela!
Siguiente
¡Hasta la próxima!