¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Kiawe
Ash
Gladion
Lana
Ash y los demás entraron al mundo de los Ultraentes.
¿Quién es el primero en combatir?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Cuando nos dirigíamos a tratar de rescatar a mi madre,
cosas increíbles sucedieron una tras otra.
Las deidades guardianas de Alola aparecieron...
Nebby evolucionó en el Pokémon legendario, Solgaleo.
Las deidades guardianas modificaron la pulsera Z de Ash...
Pero gracias a eso...
Esto va con todo...
¡nuestro poder!
Logramos entrar al Ultraumbral para ir a rescatar a mi madre.
¡Salimos!
¿Este es el mundo de los Ultraentes?
¡Estos cristales son muy bellos!
¡Nunca vi cristales como estos!
No sé si son piedra o metal.
¡Peligro! ¡Peligro! ¡Varios Ultraentes detectados!
¡¿Qué son esas cosas?!
Ese es UE-01 Parásito.
Son de la misma especie que el
Ultraente que secuestró a mamá.
¿Dónde está mi madre?
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Al rescate de Lusamine!
Eso debería bastar.
¿Qué es eso, Burnet?
Disparé un marcador en el lugar donde emergió el Ultraumbral.
Para que no se pierdan al volver.
Niños, por favor vuelvan con bien.
¿Ahora qué hacemos?
¿Deberíamos retirarnos?
Los bobos se fueron después de todo.
¡Muy bien, muy bien!
N-Nos quedaremos aquí, ¿verdad?
Si queremos encontrar a la mamá de Lillie, supongo que tendremos que separarnos.
¿Separarnos? Me da miedo.
Si te vas a adentrar en un mundo desconocido,
normalmente te prepararías e investigarías primero, ¿verdad?
No tenemos ni equipo, además...
Está bien, Sophocles.
¡¿De dónde sacas tanta confianza?!
¡Nuestros Pokémon están con nosotros!
Tienes razón. ¡Shiron, comparte tu valor conmigo!
¡Sal, Popplio!
¡Yo también! ¡Cuento contigo, Steenee!
¡Vamos, Turtonator y Marowak!
¡Salgan, Togedemaru y Charjabug!
¡Litten! ¡Lycanroc! ¡Rowlet! ¡Cuento con ustedes!
¡Sal! ¡Silvally, Umbreon, Lycanroc!
Esa es...
¡Madre!
¡Los datos coinciden!
¡Tenemos que darnos prisa y ayudarla!
UE-01 Parásito...
¡¿Está tratando de fusionarse con mamá?!
¡No, no! ¡Aléjense!
¡Madre, iré a salvarte de inmediato!
¡Lillie!
¡Lillie, espera! ¡Es peligroso!
Pero ella...
¡Cuidado!
¡Umbreon! ¡Usa Pulso Oscuro!
¡¿Esta también es una de las habilidades de ese Ultraente?!
Es posible.
Pero la forma en la que actúa...
¡Oye, ¿qué le va a pasar a la mamá de Lillie?!
Como se fusionó con él, podría drenar su energía.
¡No podemos permitirlo!
Aún hay mucho que no sabemos
sobre la biología de los Ultraentes.
Es solo una posibilidad.
¡Como sea, tenemos que apresurarnos! ¡Vamos, muchachos!
¡Están escapando!
¡Mientras más nos movemos, más los provocamos!
¡Largo! ¡Este es mío!
¿"Mío"?
¡Finalmente conocí uno! ¡Al fin conocí uno!
¡Ven rápido, mamá de Lillie!
¡Déjame en paz!
¡Espera!
¡Madre!
¿Qué está pasando aquí?
Está actuando como una niña.
¿Está siendo controlada?
Quizás. Pero en parte son sus verdaderos sentimientos.
¿Esa rabieta infantil?
Mamá ha investigado durante tanto tiempo
porque siempre ha querido conocer un Ultraente.
Y ese deseo se ha cumplido.
¡Pero está siendo poseída!
Estoy seguro de que ella no siente que es así.
Para ella, es como haber conseguido el juguete que siempre quiso.
¿El juguete?
En este momento, desde su punto de vista, solo somos molestias al tratar de quitarle su precioso juguete.
No me importa si somos una molestia. ¡La vamos a rescatar!
Sí. ¡Nos aseguraremos de que entre en razón!
¡Shiron, usa Polvo de Nieve!
¡No! ¡Aléjate!
Asombroso...
¿Incluso puede hacer esto?
¡Aléjate! ¡Te odio!
¿Me odia?
¡Lillie, no escuches lo que dice!
Sí.
Lo que está diciendo es ilógico.
¡Pikachu, usa Atactrueno!
¡Turtonator, usa Lanzallamas!
¡Marowak, usa Huesorang!
¡Roca Afilada!
¿Nada funciona?
Madre...
¡Solgaleo!
¡Increíble!
¡Ve!
¡Muy bien! ¡Ahora, muchachos!
¡No me molesten! ¡Si lo hacen se arrepentirán!
Eso es...
Salazzle el Pokémon lagarto tóxico. Tipo Veneno y Fuego. La forma evolucionada de Salandit.
Su gas venenoso está lleno de feromonas,
las cuales usa para atraer al Salandit macho.
Ese Salazzle es de mi madre.
Sí. No hay duda.
¡Turtonator, usa Lanzallamas!
¡Se escapan!
¡Muchachos! ¡Déjennos esto a nosotros y sigan adelante!
¡Kiawe!
¡Turtonator, usa Cola de Dragón! ¡Marowak, Erupción!
¡Estaremos bien! ¡Vayan!
Muy bien. ¡Gracias, Kiawe! ¡Nos vemos!
¡Solgaleo!
¿Nos llevarás?
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Nihilego
Tipo
Roca/Veneno
Esa aura que el Salazzle de mamá emitía...
Debe ser porque están siendo controlados por el Ultraente.
Estoy seguro de que sus otros Pokémon estarán igual.
¡Detente! ¡Aléjense!
¡Hay más!
¡Lilligant, Milotic y Mismagius!
Todos son Pokémon muy queridos para mi madre.
¡Popplio, usa Rayo Burbuja!
¡Steenee, usa Hoja Mágica!
¡Togedemaru!
¡Bien hecho, Togedemaru!
¡Chicos!
¡Ya ves cómo es esto, Ash!
¡Nosotros tres nos encargaremos! ¡Ustedes continúen!
¡Yo los ayudaré!
Entiendo. ¡Cuento con ustedes! ¡Vamos!
¡No lo permitiremos!
Mismagius, el Pokémon mágico. Tipo Fantasma.
Aparece de la nada y lanza conjuros y maldiciones por medio de cánticos, ocasionando terroríficas visiones.
¡Maldiciones! ¡Ja! ¡No perderemos!
Milotic, el Pokémon tierno. Tipo Agua.
Vive en lo más profundo de lagos de agua cristalina.
En tiempos de guerra aparece para calmar el corazón de la gente.
¡Esos ojos no me calman!
Lilligant, el Pokémon floración. Tipo Planta.
El aroma de la flor de su cabeza relaja a cualquiera a su alrededor. Hay que cuidarlo para que no se marchite.
¡Pues no me relaja!
¡Popplio, usa Rayo Burbuja!
¡Steenee, Doble Bofetón!
¡Aguanta, Steenee!
¡Está usando Baile!
¡No puede ser!
¡No, ¿por qué?!
¡¿Por qué nosotros también estamos bailando?!
¡Así no podemos hacer nada!
¡Litten!
¡Rowlet!
¡Cuento con ustedes, Litten, Rowlet!
¡Oye, Rowlet!
¡Es víctima del Dulce Aroma!
¡Marowak, usa Huesorang!
¡Vamos, Turtonator!
¡Todo el poder de mi cuerpo y espíritu!
Todo es Z...
¡Conviértete en una poderosa llama
que arda como la montaña de Akala!
¡Explosión Cataclísmica!
Explosión
cataclísmica
¡Estuvieron asombrosos!
¡Absol!
¿Este es otro...?
Sí. Es un buen amigo y compañero de entrenamiento de mi Umbreon.
¡Umbreon, Pulso Oscuro!
¡Bien, Umbreon!
¡Hermano!
¡Ash! Tú y Lillie continúen.
Bien, de acuerdo.
¡Prometo que salvaremos a mamá!
Absol, yo seré tu oponente.
¡Silvally!
Mal de ojo, ¿eh?
¡¿Por qué siguen molestándome?!
¡Los odio! ¡Los odio! ¡Los detesto!
¡Lillie, déjanos esto a nosotros!
No, permíteme hacerlo.
De todos los Pokémon de mi madre, esta Clefable era mi mejor amiga.
Rápido, ve con mi madre.
¡Cuidado!
¡Muchas gracias, Lycanroc!
¡Buen trabajo, Lycanroc! ¿Lucharás junto a Lillie?
¡Ash, te encargo a mi madre!
¡Sí, cuenta conmigo! ¡Vamos, Pikachu, Solgaleo!
¡Despierta, Clefable!
¡Shiron, usa Polvo de Nieve!
¡Clefable, mira!
No soy muy buena en batallas.
¡Así que esta es mi forma de luchar!
Clefable, por favor recuerda...
cómo solías jugar conmigo y esta muñeca de Clefairy.
Yo seré la mamá. Clefairy será tu hermana mayor.
Toma.
¡Oh, hacen juego! ¡Parecen gemelas!
¿Te harás cargo de Clefairy?
Clefable, ¿eres su hermana mayor?
Todos los días jugábamos a la familia juntas.
Clefable, por favor recuerda...
Mis manos... Mi voz...
Por favor toca la muñeca de Clefairy. Y siéntela.
Aunque estés poseída por ese Ultraente,
tu cuerpo y corazón no pueden haber olvidado...
los días que pasaste con nosotros.
No te dejaré. Ni a ti, ni a mi madre, ni a los Pokémon.
Quiero que vuelvas.
Te quiero, Clefable.
¿Recodaste?
Qué alegría.
¡Chicos, aguanten! ¡Ya casi llegamos!
¡Ya casi alcanzamos a la mamá de Lillie!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡El primero en entrar en combate fue Kiawe!
El mundo de los Ultraentes es muy hermoso pero inquietante.
No esperaba que la madre de Lillie fuese poseída
por un Pokémon conocido como UE-01 Parásito.
No sé cómo salvarla...
¡Oh, es verdad! Kukui, saca a Braviary.
Oh, claro. Pero ¿por qué?
Se lastimó un poco en la batalla con Hakamo-o, ¿no?
Lamento que te hayas lastimado por mí.
Avance
Oye, Clefable, me sentí muy triste...
cuando evolucionaste y tu apariencia cambió.
En ese entonces no entendía...
que tanto Clefairy como Clefable tienen su encanto único.
Clefable, te quiero mucho.
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡El poder de 10,000,000 voltios!
Siguiente
¡Hasta la próxima!