¡Alola!
¡Sí! ¡Yo les presentaré el PokéProblema de hoy!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Murkrow
Gengar
Wimpod
Meowth de Alola
El Pokémon que roba nuestro
Maligno Z en el episodio de hoy es...
Azul: Murkrow, rojo: Gengar, verde:
Wimpod, amarillo: Meowth de Alola.
¡¿Cuál?!
Nuestras actividades últimamente han sido bastante mundanas, ¿no creen?
Sí, no hemos atrapado un Pokémon en mucho tiempo.
Tenemos que hacer un buen trabajo pronto,
o el puesto de donas terminará
siendo nuestro trabajo real.
¡Bien, entonces pensemos en nuestro próximo plan!
¡Pero primero, comamos unos bocadillos!
¡Sí, encontré un bollo de crema!
¡Eso es mío!
¡Hora de comer!
¡¿Qué te pasa?!
¡Mi bollo de crema!
¡Ese movimiento fue Noqueada!
¡Mareanie aprendió un movimienito tipo Oscuridad!
¿En serio?
¡Es increíble, Mareanie!
Si tenemos tanto un Pokémon que pueda usar un movimiento tipo Oscuridad y un cristal Z...
¡Entonces todo lo que necesitaremos es una pulsera Z y podremos usar movimientos Z!
¡Super híper Z! ¡Boom, plam!
¡Suena bien!
¡Suena genial!
¡Me muero por probar uno!
Una llamada de los cuarteles.
Sus actividades parecen haberse estancado una vez más.
Han estado mostrando muy pocos resultados.
Sí, lo sentimos mucho.
Siempre es así, pero qué horrible sensación.
No hay remedio.
¡Ya no lo soporto más!
¡Voy a dejar las cosas claras!
¿Me dan un momento?
¡Jessie!
Estamos muy ocupados en este momento.
Verán, estamos planeando usar movimientos Z.
¿Movimientos Z?
B-Bueno, sí...
Pero por lo que escuché, la pulsera Z que necesitarían para hacer eso...
solo se puede recibir de un Kahuna.
¿Tienen alguna pista sobre eso?
Bueno...
Vayan a la isla Ulaula.
Su Kahuna es Nanu y nos conocemos
desde hace mucho tiempo.
Es posible que les dé una.
Espero grandes resultados de ustedes.
¡Déjenoslo a nosotros!
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos, empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡El desafío del Equipo Rocket!
Y entonces, el Equipo Rocket partió hacia la isla Ulaula de inmediato.
Grandes resultados... ¡El jefe espera grandes resultados de nosotros!
Si podemos estar a la altura de sus expectativas...
¡Seguro que nos da un aumento!
¡Y podré recostarme en el regazo del jefazo! ¡Qué gran sensación, muy, muy buena!
¡Hoy incluso hemos tomado precauciones contra Bewear!
He preparado este plan.
Tan inteligente como siempre, Meowth.
Muy impresionante.
Atraparemos a Pikachu.
Meowth, eres el mejor.
Qué gran sensación.
He preparado este plan.
Tan inteligente como siempre, Meowth.
Eso debería darnos mucho tiempo.
¡Bien, vayamos por esa pulsera Z!
¡Sí!
"Ro" en Equipo Rocket significa roman...
¡Alola, hermana Acerola!
¡Alola!
¿Qué libro quieres que te lea hoy?
¡Quiero escuchar "El Lapoo Codicioso"!
¡Léelo para nosotros!
Hace mucho tiempo, en un bosque de esta isla,
vivía un fantasma odiado por la gente.
El fantasma era muy violento y le gustaba asustar a todos.
Además, era muy codicioso y huía con todo lo que quería.
La gente llamó al fantasma "El Lapoo Codicioso" y le temían mucho.
¿Qué tipo de persona crees que sea este Kahuna Nanu?
Espero que nos dé la pulsera rápido.
No hay problema. Preparé un arma secreta.
¡Ta-da!
¿No es nuestro nuevo producto,
la malasada con frutas mixtas?
El plan es que usaremos esto para ganarnos al Kahuna.
¡Bien hecho, Meowth!
Bien, bien...
Ahora solo tenemos que encontrar al Kahuna.
¡Encontré algo genial!
¿Qué? Una comisaría... ¡¿Una comisaría?!
Está bien. Solo tenemos que disfrazarnos.
¡Con permiso! Me gustaría preguntar algo.
¿Por qué hay tantos Meowth de Alola por aquí?
Qué horrible sensación. Estoy
seguro de que no son nada buenos.
Lo sabía...
Nos robaron...
¿Qué es todo ese ruido?
¡Esos Pokémon robaron nuestra preciosa malasada!
Tuvieron mala suerte.
Aquí se juntan los Meowth.
Perdimos nuestro regalo para el Kahuna...
Tendremos que pensar en otra cosa.
¿Están aquí para ver al Kahuna?
¡Sí! ¡Nuestro jefe nos lo pidió!
¡Así es! ¡Vinimos volando solo para eso!
Ya veo. Pero me temo que no pueden verlo.
¿Por qué?
Está de viaje haciendo un entrenamiento de artes marciales o algo así.
¿E-Entrenamiento de artes marciales?
Puede que vuelva en diez días o en un mes...
o tal vez un año...
¡¿U-Un año?!
¿Qué quiere decir con entrenamiento de artes marciales?
¡Ya es muy fuerte, ¿o no?! ¡Por algo es el Kahuna!
Quejarse no servirá de nada...
Vayan a casa.
No quiero involucrarme con un grupo de ruidosos como ellos.
El Lapoo Codicioso fue sellado por el Kahuna,
y la paz regresó a la isla. Fin.
¡El Kahuna es genial! ¡Me encanta esta historia!
A mí no... Detesto los fantasmas violentos.
Además, la colina donde el Lapoo
Codicioso fue sellado es un poco aterradora...
¿En serio? No es tan aterrador si solo lo ves como un cuento.
¡Sí, está bien! ¡Vayamos a ver!
Bueno, ¿y ahora qué?
No podemos llegar a ningún lado si el Kahuna no está.
Realmente quiero usar un movimiento Z.
¡Quiero usar el movimiento Z tipo Oscuridad!
¡No podemos irnos a casa con las manos vacías!
¡Tenemos que conseguir una pulsera Z, no importa lo que haga falta!
¿Eh?
Te emocionaste demasiado.
¡Hermana Acerola, mira!
¡Algo salió!
¿E-El Lapoo Codicioso?
¿No era un cuento?
¡¿Y tú quién eres?!
¡Nos asustaste!
Ese es...
¡Nuestro Nictostal Z!
¡Regrésalo!
¡Es nuestra oportunidad, hermana Acerola!
¡Detente! ¿No ves que los asustas?
¡Si sigues haciendo cosas malas, la gente te odiará!
¿Qué?
¡¿Qué?!
¡Hermana Acerola!
¡Ese Mimikyu vuela!
¿Es tipo Volador?
¡No hay tiempo para buscar lógica! ¡Hay que seguirlos!
¡Sí!
¿Qué hacemos? La hermana Acerola fue secuestrada...
¡Vamos! ¡Tenemos que decirle al Kahuna!
¡Pokémon!
¡Sol!
¡Y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Gengar
Tipo
Fantasma/Veneno
¡Oye, bájame!
¡Esas son de Drampa!
¿No saldrá nadie?
¡No, Lapoo Codicioso!
¡Oye, corre!
¡Devuélveme mi Orbe Dorado!
¡Perdón!
¡Oye!
¡Detente!
¡Cielos!
¡Que no!
Qué problemático...
Mimi, ¿estás aquí?
Lo perdí de vista...
¡Nuestro movimiento Z está en juego!
¡No podemos rendirnos!
¡Tienes razón!
¡Ahí están!
¡Mimi!
¡Es peligroso! ¡Aléjate, Mimi!
Ay...
Me alegra que estés bien.
Eh... ¿Acaso estás preocupado por mí?
¡Estoy bien! ¡Mira!
Parece que eres un poco distinto al del libro.
Oye, Lapoo Codicioso...
Quiero ir a casa. Seguramente todos están preocupados por mí.
¿Qué es todo esto?
Lapoo Codicioso...
Oigan, ¿qué está haciendo?
Parece que le agrada esa chica.
Está diciendo "Haré lo que quieras, pero ven conmigo".
¡¿Eh?! ¡¿Cuán engreído puede ser?! ¡Me enferma!
¿Reuniste todos estos tesoros?
No, no puedo aceptarlos.
Porque no puedo ir contigo.
Mi trabajo en la biblioteca y la
hora de los cuentos con los niños...
son mis tesoros más preciados.
Lapoo Codicioso...
¡Muy bien! ¡Buen tiro, Mimikyu!
¿Mimikyu?
¡Tengo nuestro Nictostal Z!
¡Como lo planeamos!
¡Te ganamos justo frente a la chica!
¡La chica que te gusta vio lo débil que eres!
¡Sí, qué patético!
¡Nos largamos!
¡Acerola!
¿Estás bien?
¡Tío Nanu!
¡Aquí viene!
¡Está de malas después de recibir un Golpe Bajo!
Prueba mis garras furio...
¿Desapareció?
No, no fue eso... Espera, ¿acaso...?
¡¿Lo poseyó?!
¡No sabía que podía hacer eso!
¡Mimikyu, haz algo!
¡Meowth!
¿Cuándo se...?
¡No dejaré que el sacrificio de Meowth sea en vano!
Voy a vengar...
¡Imposible! ¡¿Hasta Jessie?!
No tenemos otra opción... ¡Sal, Mareanie!
¡No, a mí no!
¿Qué hago? Si peleamos terminaremos lastimándonos.
Tengo que sacarle esa cosa a Jessie.
¡Claro! ¡Noqueada!
Los movimientos tipo Oscuridad son efectivos contra los tipo Fantasma, así que podría expulsar a Gengar.
¡Mareanie, tu ataque salvará a Jessie!
¡Bien! ¡Usa Noqueada, pero con gentileza!
¡¿Estás bien, Jessie?!
Ay... ¿Qué está pasando?
Mi cuerpo se siente rígido...
¡Está mucho más enojado que antes!
Claro. Fue un alocado contraataque el que usaste en él.
¡Eres el sujeto de antes!
Escuché lo que está pasando.
Pensé que no eran más que plagas...
pero debo decir que son buenos.
¡Así que terminen el trabajo adecuadamente!
¡¿Esta es una pulsera Z?!
¡Mareanie podría usar el Nictostal Z!
¡Depende de ti, James!
¡De acuerdo!
¡Vamos, Mareanie!
¡Nos mantendremos unidos aunque solo podamos compartir nuestra energía!
Este es...
¡nuestro primer movimiento Z!
Eclipse de Agujero Negro
No esperaba que este fuera el alborotador
que fue sellado por el Kahuna hace mucho.
Eres muy malo, quién se roba todo lo que ve...
¿En verdad es codicioso?
Me ofreció todo lo que tenía.
Tal vez solo ha estado solo todo este tiempo...
y solo quería que alguien lo acompañara.
Oye, Gengar, ¿serías mi amigo?
No puedo ir contigo,
pero jugaremos cuando quieras.
¡No eras codicioso, solo te sentías solo!
Nunca dejas de sorprenderme.
¿Eh? ¿Entonces todo está bien?
¡Es amistad!
¡Qué gran historia!
¿En serio?
Lapoo Codicioso.
Si haces algo malo, te sellaré de nuevo, ¿de acuerdo?
Eso dice. El Kahuna es aterrador, así que sé bueno.
¡Un momento!
¡¿Kahuna?!
Sí. El tío Nanu es el Kahuna.
¡¿Qué?!
Ya se me cayó la máscara...
¡¿Qué te pasa?!
¡Vinimos aquí para verte por órdenes de Giovanni!
¿Giovanni?
¿Entonces son del Equipo Rocket?
Sí. ¿Algún problema?
¡Queremos una pulsera Z!
Bien. Pueden quedársela.
¡¿En serio?!
Tómenla como pago por ayudar a Acerola.
Soy su tutor.
Por cierto, ese Mimikyu está volando, ¿o no?
Sí. Mimi es un fantasma de verdad.
Oh, entonces es un fantasma, ¿eh?
¡Aguarda, ¿cómo?!
¿Oh? Es un Mimikyustal Z.
Un cristal Z especial que solo Mimikyu puede usar.
Parece que Mimi quiere que tu Mimikyu lo use.
Un cristal Z de Mimikyu...
¡Y una pulsera Z!
Premio doble, esto no tiene precedentes...
¡Qué gran sensación!
Y así, el Equipo Rocket obtuvo
una pulsera Z y un Mimikyustal Z.
Y a bordo de este barco camino a la isla Ulaula...
está Ash, Pikachu y el equipo.
¡Hagámoslo, chicos!
¡Finalmente es hora de nuestra tercera Gran Prueba!
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡Este es el idiota que nos robó el Nictostal Z!
¡Qué Pokémon tan molesto!
¡Oye, Jessie! ¡Olvidaste dar los datos!
¿Eh? Ah, sí.
Entonces tú encárgate.
¿Qué? ¡O-Oye, Jessie!
El Pokémon Sombra, Gengar, es tipo Fantasma y Veneno. ¡Fin!
¡Ahora vamos a la base!
¡Sí!
El viento es muy fuerte como para lanzar el globo...
¿Será que Bewear no vendrá?
Avance
¡Oh! ¡Estás jugando con el kendama de nuevo!
¡Jenny! ¡Estoy en mi descanso!
Ven, ¿por qué no lo intentas? Es una buena forma de aliviar el estrés.
¿Sí? Bueno, te tomaré la palabra.
¡Ruiseñor!
¡Vuelta al mundo!
¡Torbellino!
¡Grande a pica!
¡Avión!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Un Kahuna malhumorado!
Siguiente
¡Hasta la próxima!