¡Alola!
¡Yo les presentaré el PokéProblema de hoy!
El Pokémon que el Kahuna saca en el episodio de hoy es...
Azul: Sableye.
Rojo: Absol.
Verde: Honchkrow.
Amarillo: Krookodile. ¿Cuál?
Ash y los demás están entusiasmados por su tercera Gran Prueba.
¿A dónde se dirigirán?
¡Ash, puedo verla!
¡Isla Ulaula a la vista!
Formar una Liga Pokémon para los Entrenadores de la región Alola.
Ese es mi sueño.
¡¿Una Liga Pokémon en Alola?!
¿Escuchaste, Pikachu? ¡Una Liga Pokémon en Alola!
¡Ustedes también!
¡Chicos!
¡Apunten a la victoria en la Liga Pokémon!
¡Ya me emocioné!
Cuánta pasión.
La batalla de gimnasio en Kanto hizo que se interesara.
¡También apuntaremos a la victoria!
Ash y sus Pokémon están emocionados también.
¡No voy a perder!
¡Ese es el espíritu, Ash, Kiawe!
Este será el primer intento de formar una Liga en Alola.
Así que me gustaría pedirles a todos que ayuden también.
¡Seguro!
¡Ayudaré con mi conocimiento como Pokédex!
¡Sí, cuento con ustedes!
¡Hagamos lo mejor posible en
nuestro desafío en la isla Ulaula!
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos, empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Un Kahuna malhumorado!
¡Brilla!
Mimikyu, ¿no quieres usar un
movimiento Z lo más rápido posible?
¡¿Verdad que sí?! ¡Tú también lo crees, ¿verdad?!
Están completamente listos para usar su movimiento Z.
Queremos usar nuestro movimiento Z tipo Oscuirdad también, ¿o no?
¿Qué tal esto? ¿O esto? ¿No?
¿Entonces qué tal así?
No parece que vaya a soltar esa pulsera Z pronto...
¿Qué pasa?
¡¿No es el bobo?!
¡Tienes razón!
¡Qué raro, no están los demás bobos!
Una pulsera Z...
Y un Mimikyustal...
Y un Nictostal Z.
¡Ahora podemos ganar!
Qué listo, Meowth.
Muy impresionante.
Atraparemos a Pikachu.
Meowth, eres el mejor.
He preparado este plan.
Qué listo, Meowth.
Muy impresionante.
Atraparemos a Pikachu.
Meowth, eres el mejor.
Supongo que iré a tomar una siesta en alguna parte.
¡Nanu, señor! ¡Veo que trabaja duro patrullando!
S-Sí...
Está patrullando... ¿verdad?
¡Claro!
No estaba pensando en irse a tomar una siesta, ¿verdad?
¿Una siesta? ¡Cómo crees!
¡Uy! Casi lo olvido.
¡Su duro trabajo es apreciado!
¡Seguro!
Bien, ya entendí.
No hacen más que comer.
¿Está rico?
Ya veo.
Habla la comisaría de Ulaula.
Cuánto tiempo.
¡Giovanni!
Me dieron ganas de escuchar la voz de un viejo amigo.
Pero no esperaba que el Kahuna
de la isla fuera un oficial de policía.
Métete en tus asuntos.
Pero ahora lo entiendo, Nanu.
¿Qué es eso del "señor de la luz"?
¿Señor de la luz? No sé de qué hablas.
Imaginé que dirías eso.
Pero no te pregunté sin una razón.
¡Alola! ¡Kahuna Nanu, señor!
Tengo que colgar.
Nanu...
¡Nanu, señor! ¡Alola!
¡Ay!
¡¿Estás bien?!
¡Poipole! ¿De quién crees que es la culpa?
¿Estás bien, niño?
¿Qué creíste que pasaría si ensuciabas sus amuletos?
¡¿Es usted Nanu?! ¡¿El Kahuna?!
¿Nanu? Eh, no.
Pero... el profesor Kukui me dijo...
que el Kahuna, Nanu, estaría en la comisaría de la isla Ulaula.
Oh, claro... es un compañero de trabajo.
Está patrullando.
¿Y quién eres tú?
¡Soy Ash de Pueblo Paleta!
Vivo con el profesor Kukui en la isla Melemele.
Vine por el Desafío Insular.
Por tu Lycanroc y esta cosa...
puedo ver que tienes algunos Pokémon raros.
¡Sí! ¡Se llama Poipole!
¿Poipo...?
¡Perdón!
¡Oye, Poipole! ¡No hagas eso!
¡Discúlpate!
¿Ya tienes hambre?
Qué débil...
Oye, niño.
¿Crees que podrías quedarte aquí jugando con los Meowth hasta que Nanu vuelva?
No pido mucho, solo juega con ellos un rato.
Se cansarán e irán a dormir pronto.
¡Bien! ¡Lo haré!
¿Podrían jugar con el juguete y no conmigo?
¡Ay!
Oye... ¡Cielos!
¡Salten!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Oricorio
(Estilo apasionado)
Tipo
Fuego/Volador
¡Alola, tío Nanu!
A-Alola...
¡Alola!
Nanu está fuera.
¿Fuera? ¿Y tú quién eres?
Otro oficial me pidió que cuidara el lugar.
¿Otro oficial?
¡Entonces huyó de nuevo!
¿Huyó?
¡Verás, el tío Nanu es el único oficial que trabaja aquí!
¡¿Entonces el hombre de antes era Nanu?!
¡No computa! ¡No computa!
Pensé que este Mimikyu era inusual ya que
flotaba en el aire, así que traté de tomarle fotos...
pero por alguna razón todas las fotos
terminaron así. Esto es muy poco científico.
Claro. Porque Mimi es un fantasma.
¡¿Un fantasma?!
¡No te preocupes! Si quieres ver al tío Nanu, te llevaré con él.
¡¿De verdad?!
¡Sí!
A pesar de cómo se ve, en realidad es muy amable...
¡Me refiero al tío Nanu!
¡¿Eh?! ¡¿Vives en la biblioteca?!
Trabajo aquí.
Organizo los libros y leo historias a los niños.
¡Pikachu, ¿qué con esa cara?!
¡Voltéate!
¿Qué pasa, Poipole?
¿Te gustan los libros?
Este libro cuenta la leyenda del señor de la luz.
¿El señor de la luz?
Se dice que es un Pokémon que brilla más que cualquier otra cosa en el mundo.
¡Oye, es Solgaleo!
¡Y Lunala!
"Hace mucho, mucho tiempo, cuando la región Alola acababa de formarse...
era un mundo oscuro sin luz.
Tres Pokémon legendarios aparecieron en el cielo...
y comenzaron a rociar una bella luz por toda Alola.
La luz siguió cayendo por días y días...
y debido a esto, la región Alola nació de nuevo, en un mundo hermoso rebosante de luz.
Las personas le dieron al Pokémon
brillante el nombre de "el señor de la luz".
Y transmitieron tanto su nombre como su gratitud a las generaciones futuras".
El tío Nanu dice que el señor
de la luz podría ser un Ultraente.
¡¿Un Ultraente?!
¡Entonces debo actualizar mis datos!
¿Escucharon eso?
¡Pero claro!
¡El Pokémon legendario, el señor de la luz, es un Ultraente!
Eso significa que es un Pokémon con un poder increíble, ¿verdad?
Tenemos que darnos prisa...
y reportarle esto...
¡a nuestro jefazo!
Iré a revisar la comisaría.
¡Nanu ya podría estar de vuelta!
No es necesario, Ash.
Tenemos un rehén.
¿Un rehén?
¡Esto!
Acerola, huiste con mi kendama otra vez, ¿verdad?
¿Ves? Te dije que no era necesario.
¡Nanu, señor! ¡Por favor déjeme
tomar su Prueba y su Gran Prueba!
¿Qué? ¿Me desenmascaraste?
¡Por favor!
¡Lycanroc, sí que estás motivado!
Vuelve a Melemele. No están listos para mis Pruebas aún.
¿Cómo?
Lo sé...
porque soy un Kahuna.
No digas eso...
¿Aún crees que es una molestia?
No, no es eso...
¡No me miren así!
Entonces dales una oportunidad.
¿Una oportunidad?
¡Pruébalos para ver si son lo
suficientemente buenos para tomar la Prueba!
¡Una prueba previa, si quieres!
¡Nanu, señor! ¡Por favor déjeme tomar su prueba previa!
Bien, bien...
¡Gracias, tío!
¡Muchas gracias!
Comencemos con la prueba previa de Ash, de Pueblo Paleta...
¡y el Kahuna Nanu!
¡Por favor deme una buena batalla!
¡Es un Krookodile!
Krookodile. El Pokémon Intimidación. Tipo Oscuridad y Tierra.
Su gran vista puede detectar presas pequeñas a más de
treinta millas, incluso en medio de una tormenta de arena.
Bien, Krookodile. Tu oponente ha sido intimidado.
¡Lycanroc, Embestida!
Bien, enójalo más.
¡Cálmate, Lycanroc!
¡Lycanroc, usa Lanzarrocas!
Estuvo cerca...
¡Gracias!
¡Lycanroc, Mordida!
Bucle Arena.
¡Lycanroc!
Ahora Bofetón de Lodo.
¡Esto no es bueno!
¡Cálmate, Lycanroc!
¡Lycanroc, regresa!
Santo Dios... parece que ni te escucha.
Bien... no te muevas aún, Krookodile.
¡Vuelve, Lycanroc!
Krookodile... ¡Contraataque!
¡Triturar!
Lycanroc ya no puede pelear. ¡El Kahuna gana!
¡Lycanroc!
¿Estás bien?
Te lo dije, no estás listo para mis Pruebas.
Vuelve a Melemele.
¡No!
¡Me quedaré a entrenar!
¡Nos haremos más fuertes y lo desafiaremos de nuevo!
Haz lo que quieras.
¿El señor de la Luz?
Giovanni ya sabe de eso.
¡¿Qué?!
Si desean complacer a Giovanni...
repórtenle algo mejor, información más especial.
¡Se cree la gran cosa!
En ese caso, deberíamos robar el Pikachu del bobo de inmediato...
¡y ofrecérselo al jefazo!
¡Solo espera, condenada cuatro ojos!
Muy impresionante.
Atraparemos a Pikachu.
Estás enojado, ¿verdad?
Yo también.
No pudimos... no pudimos hacer nada. Absolutamente nada.
A pesar de que fue una batalla Pokémon.
Perdón, perdón.
Acerola.
¿Hay algún lugar en Ulaula donde podamos entrenar?
¿Entrenar?
¡Oh, ya sé! ¡Deberían ir a ver a Tapu Bulu!
¿A Tapu Bulu?
¡Es la deidad guardiana de la isla! ¡Nos hemos encontrado antes!
¡Estoy segura de que Tapu Bulu te ayudará a entrenar!
¡¿En serio?! Bueno, en ese caso...
¡Comamos y llenémonos de energía!
Ash y los demás han decidido entrenar en Ulaula, para poder enfrentar las Pruebas de Nanu.
¿Podrán entrenar con Tapu Bulu?
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
El Pokémon que el Kahuna envió...
¡fue Krookodile!
Krookodile, el Pokémon Intimidación, es tipo Tierra y Oscuridad.
Muerde a sus oponentes con sus poderosas
mandíbulas, y luego gira su cuerpo para derrotarlos.
Lycanroc fue derrotado antes de usar todo su poder, pero seguro que la próxima vez ganaremos.
Avance
¿Crees que el Kahuna se parece
a la deidad guardiana de la isla?
¿A qué te refieres?
¡El tío Nanu y Tapu Bulu son muy parecidos!
¡Les gusta tomar siestas, y piensan que todo es muy molesto!
¡Qué fascinante observación!
Pero oigan...
¡Hala se parece más a Crabrawler que a Tapu Koko!
¡Ambos son muy grandes, redondos y musculosos!
¡No hablamos de su aspecto!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Un entrenador holgazán!
Siguiente
¡Hasta la próxima!