¡Alola!
¡Yo les presentaré el PokéProblema de hoy!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Jigglypuff
Abra
Muk
Kangaskhan
¿Cuál de estos Pokémon se convierte en el mayor rival de Komala?
¡Descubran la respuesta al final del episodio!
¡Lycanroc, usa Lanzarrocas!
¡Lo están haciendo bien! ¡Sigan así!
¡Ash!
¡El desayuno está listo, hazme
el favor y avísale a Burnet!
¡De acuerdo!
Pyukumuku. El Pokémon pepino de mar. Tipo Agua.
Vive en las playas o cerca de la playa. Expulsa sus entrañas para enfrentar a sus oponentes.
Lamento haberme entrometido en tu investigación.
Está bien. Gracias a ti pude ver un importante momento.
¡La grabación submarina estuvo de maravilla!
Ah, sí, el profesor Kukui dijo que el desayuno está listo.
¡Me muero de hambre!
¡A comer!
¡Asombroso! ¡Comió diez veces la cantidad normal de comida Pokémon en solo dos segundos!
¡Está rico!
¡Sí, delicioso!
Puedo decir que es un excelente trabajo.
Yo haré la cena.
¿Qué? ¿Pero no ibas en un viaje de negocios hoy?
¡Es verdad!
¡No me he preparado!
Te ayudaré.
Gracias, me salvas la vida.
Muy bien, profesor. Me adelantaré.
Seguro. Estaré allá pronto.
¡Que tengas un buen día!
¡Nos vemos!
Ahora que el profesor Kukui y la
profesora Burnet se han casado,
una nueva vida ha empezado para Ash y los demás.
¿Qué sucederá hoy?
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡El poder de un perezoso!
¡Ay, vamos, Togedemaru!
¡No es un juego!
Shiron, usa Polvo...
No... ¡Corre!
¡Que te detengas!
Las órdenes en una batalla Pokémon deben darse de manera clara y con confianza.
Si el Entrenador duda, el Pokémon también dudará.
¡Entiendo!
¡Pues bien, empecemos!
¡Muy bien! ¡Litten, usa Colmillo de Fuego!
¡Marowak, usa Cabeza de Metal!
¡Es Komala!
¡Eso estuvo cerca!
Se cayó de nuevo, ¿eh?
Pero cielos, qué Pokémon tan raro.
¿Cómo puede dormir todo el tiempo?
¿Cómo come?
Es una buena oportunidad. Déjenme mostrarles.
¡Parece que podré grabar algunas cosas importantes!
Estas hojas no son comestibles
para humanos y otros Pokémon,
pero son las favoritas de Komala.
¡Oh! ¡Reaccionó!
¡Está comiendo dormido!
Así es. Como pasa la mayor parte de su vida durmiendo,
naturalmente, también come mientras duerme.
Esto ha estado molestándome por un rato,
pero ¿cómo puede estar dormido siempre?
Te entiendo. También me gusta dormir, pero cuando duermes suficiente, naturalmente despiertas, ¿no?
Sí, es verdad.
Bueno, verán, estas hojas te dan mucho sueño si las comes.
Así que por eso puede dormir todo el tiempo.
¿De verdad?
¿En serio?
¿Pero realmente está dormido siempre?
Sí, bueno, incluso durante la carrera de panqueques...
¡Sí, estuvo dormido todo el tiempo!
¡Muy bien, voy a despertarlo!
¡¿Estás seguro?!
Acercando la cara de Komala.
Supongo que no despertará con eso.
¡Pero arrugó la cara!
¿Significa que te escuchó?
No, es solo que está teniendo un mal sueño. ¡Lycanroc!
Director Oak...
Hay veces en las que parece que está reaccionando a lo que la gente dice...
pero en realidad, simplemente cambia su
expresión dependiendo de lo que esté soñando.
¿En serio? ¿Entonces le pasó
algo desagradable en su sueño?
Por cierto, recibe el tronco cuando nace.
Se dice que una vez que lo sujeta, jamás lo soltará.
Pero hay excepciones donde podría soltarlo.
Así fue como Komala y yo nos conocimos.
¡Por favor cuéntenos!
Sucedió mientras estaba dando un paseo.
Qué molestia.
Sí.
¿Qué sucedió? ¡Cofagrigus!
Oh, director Oak.
Hay un Komala molesto en el medio del camino.
Oh, qué inusual.
Ya veo. Así que eso es. ¡Iron! ¡Lairon! ¡Aggron!
¿A qué se refiere?
Ese Komala no tiene el tronco que usualmente carga.
Por eso no puede dormir en paz y está dando vueltas.
¿Está dando vueltas dormido?
Así es. Por ahora tenemos que buscar algo para reemplazar su tronco...
¡Oh! ¡Esto servirá!
Por supuesto, utilícelas.
Entonces tomaré una.
Komala, te conseguiré uno mejor más tarde, por ahora toma esto...
Komala ya se ve más tranquilo.
Ya veo... Pero esto es un problema...
No puedo... No puedo ver...
¡Así está mejor!
¡Bueno, como perdió su tronco, tengo que apresurarme y hacerle uno! ¡Exeggutor!
¿Algo así?
Ten, tu nuevo tronco está listo.
¿Oh? ¿No te agrada?
No se movía, pero de alguna manera,
ver su rostro dormido calmó mi corazón.
Así que solo lo dejé donde estaba por un rato.
En aquel entonces yo tocaba la campana de la escuela todos los días, pero un día...
¡Bien hecho, Komala!
¿Te gusta ese?
Después de eso, Komala se aferró a él y jamás lo soltó, así que se lo di.
Luego, Komala empezó a tocar la campana de la escuela justo a tiempo por sí solo.
¿En serio?
¡Oye!
¡Asombroso! ¿Komala puede luchar?
Claro. No perderá tan fácil. ¡Crabrawler!
¡Yo quiero enfrentarlo!
Muy bien. ¡Bra, Brawler!
Hace tiempo que no caminábamos por el bosque buscando Pokémon.
Sí. Últimamente nos hemos enfocado en MiniKoffing,
¡pero uno no debe olvidar lo básico!
Nuestra misión es, y siempre será, atrapar Pokémon raros y enviarlos a los cuarteles.
Todo por nuestro jefazo...
¡Giovanni!
Si podemos atrapar un Pokémon
rarísimo como un Ultraente,
¡es casi seguro que nos ascenderán!
¡Nuestro rango lo suficientemente alto como
para ordenarle cosas a esa despreciable mujer!
¡Podré acostarme en el regazo del jefazo y no ese molesto Persian!
¡¿Acaso es un Ultraente?!
¡Ahí estás!
¡Déjanos hacer nuestro trabajo por un rato más!
Es un Jigglypuff.
¿Qué pretendes?
¡Si no nos vas a llevar a casa, entonces suéltanos!
Sacó algo.
¿Un micrófono?
¿Acaso ese Jigglypuff...?
¿Eh? De alguna manera...
esta es una...
gran sensación...
¡A la carga, Litten!
¡Komala, esta es una batalla Pokémon!
¡Usa Brasas!
¡Lo esquivó!
¡Arañazo!
¡Lo esquivó de nuevo!
¿No será que está despierto?
¡Litten!
¡Komala es fuerte!
¡Litten, ¿estás bien?!
¡Ese es un movimiento especial, Mazazo!
¿Y bien? Impresionante, ¿verdad?
¡Sigue mi Turtonator!
¡Adelante, lanza tu mejor ataque! ¡Magikarp!
¡Lanzallamas!
¡¿Cómo sabe que lo están atacando?!
Eso aún es un misterio.
¡Cola de Dragón!
¡Asombroso!
Ese fue su movimiento final, Giro Rápido.
¡Turtonator!
Tiene que estar despierto, ¿no?
¿Cómo puede luchar estando dormido?
Es un misterio.
¡Ya sé! ¡Tal vez mi Rowlet
pueda luchar dormido también!
¡Interesante! ¡Intentémoslo! ¡Dusknoir!
Bien...
¡Pokémon: Sol y Lunna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Jigglypuff
Tipo
Normal/Hada
¿Qué clase de batalla será?
¡Parece que podré grabar cosas aún más interesantes!
¡Rowlet, usa Follaje!
¡Embestida!
¡Picotazo!
Nada, ¿eh?
¡Ese Jigglypuff! ¿Será...?
¡Entonces sí vino a Alola!
¡Ay no! Si escuchamos su canción, todos nos quedaremos...
¡Qué garabatos tan graciosos!
Espera, ¿también tengo?
¿Y yo?
¡Oigan! ¡Komala es el único que no tiene garabatos!
¡¿Por qué?!
¡Oh! ¡Pude grabar mientras dormía!
¿En serio?
¡Muéstranos!
¡Así nos garabateó la cara!
Qué grosero.
Ciertamente.
¡Qué demonio!
Seguramente está muy enojado...
¿Eso significa que volverá?
Así parece.
¡Ya basta, Jigglypuff!
¡Detente!
¿Por qué...
nos golpea?
Oye, Jigglypuff.
Por favor déjanos escuchar tu canción una vez más.
Permaneceremos despiertos hasta el final esta vez.
¡Escuchemos una canción con algo de chispa!
¡Grabando!
¡Ahora hay más garabatos en nuestras caras!
¡Komala sigue siendo el único que no tiene!
¿Por qué?
¡Déjenle esto al detective Rotom! ¡Habilidades para resolver misterios 100 % precisas!
Y ahí lo tienen.
Komala lo hizo otra vez...
Jygglypuff volverá pronto.
¡Seguirá ocurriendo lo mismo a este paso!
Si solo hubiera una manera de hacer que Komala y Jigglypuff se lleven bien...
¡Tengo una idea! Combates el fuego con fuego...
¡Así que será canción contra canción!
¡Si le enseñamos Canto a Komala, debería
disminuir el rencor en ese Jigglypuff! ¡Lotad!
Pero ¿cómo le enseñamos?
¡Dejamos que el durmiente Komala escuche una canción para hacerle entender que cantar es geniaLycanroc!
Y... ¡empezamos!
¡Todos son geniales!
¡Maravilloso!
¡Lo hacen muy bien!
¡Parece que ya le está interesando!
¡Empezó a cantar!
¡Muy bien!
Sí, es bueno que haya empezado a cantar...
Pero si seguimos...
Komala, es suficiente.
Ahora debería poder cantar con Jigglypuff.
¡Esta será la batalla del siglo!
¡Una batalla de canto Pokémon!
¿Qué? ¿Una batalla?
¡Ahí viene!
¡Espera, Jigglypuff!
¡Déjanos escuchar tu canción de nuevo, por favor!
¡Tu canción!
¡Canción!
¡Y... empezamos!
Finalmente comenzó, ¿eh?
Pero una vez que la canción empiece, nosotros...
Veremos cómo salió todo... cuando despertemos...
¡¿Qué?! ¡¿Cómo?!
¿Y Komala?
¡No tiene garabatos!
¿Qué sucedió?
¡Una vez más! ¡Déjenselo al detective Rotom!
¡Habilidades para resolver misterios 100 % precisas!
¡Están cantando juntos!
Pero...
¿Por qué hay garabatos en la cara de Jigglypuff?
¡El ganador de la batalla de canto Pokémon es Komala!
¡Komala fue quien le hizo esos garabatos!
¡Asombroso! ¡Puede dibujar dormido!
Pero esto solo me hace sospechar aún más de que está despierto.
Esto no es bueno.
Sí, cuando Jigglypuff despierte y
vea esos garabatos en su cara...
Se va a enojar muchísimo.
¡Y entonces todo esto habrá sido en vano!
¡Borrémoslos, rápido!
¡Agua! ¡Un balde! ¡Agua!
¡Rápido, rápido!
¡Ten!
¡Sí!
Debería estar bien mientras no vea su cara.
No hay espejos por aquí, ¿verdad?
No hay espejos, pero...
Bueno... parece que causamos una Inversión
satisfactoria en cuanto a hacer que se lleven bien.
Sí. ¡Hemos resuelto el probleMedicham!
¡Jigglypuff! ¡Nos vemos!
¡Si dices eso realmente volverá!
¡Entonces puede tener otra divertida batalla de canto con Komala!
¿Quieres practicar tu canto también, Popplio?
Komala se ha hecho amigo de Jigglypuff
gracias a esta batalla de canto Pokémon.
Este tipo de batallas también es buena de vez en cuando.
Y por cierto, ¿qué pasó con el Equipo Rocket?
¡¿Qué le pasó a tu cara?!
¡Y a la tuya!
¡Es obra de ese Jigglypuff!
¿Qué es esta sensación?
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡El rival de Komala era Jigglypuff!
El Pokémon globo, Jigglypuff es tipo Normal y Hada.
Ese Jigglypuff vino de Kanto.
De acuerdo con Ash, aparecía de vez en cuando,
los hacía dormir con Canto y
luego garabateaba en sus rostros.
Me pregunto si volverá.
¿Qué estás viendo?
Rotom, sube el volumen.
¡Entendido!
Avance
¡Es hora de ver al detective Lucky!
Ya veo. El culpable es muy astuto.
¡¿Ya lo resolvió?!
¡El culpable se deshizo de toda la evidencia usando esta lavadora!
Ya veo.
¡En otras palabras, el culpable es alguien que
tiene una profunda conexión con esta lavadora!
¿Quién será?
Es...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Las mil y una formas de Rotom!
¡Eres tú!
Siguiente
¡Increíble!
¡Hasta la próxima!