¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
En el océano
En un campo de flores
En el bosque de bambú
En la ciudad
¿Dónde se muestra el Ultraente que aparece en el episodio de hoy?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
La luna se ve hermosa enmarcada con el bambú.
¿Verdad que sí?
En el centro de turismo hemos estado pensando
hacer del Bosque de Bambú un nuevo lugar turístico,
con el eslogan "La colina donde puedes ver la luna en medio del bambú".
¡Cielos! ¡Tan impresionante como
siempre, vicepresidente del centro!
¡Oh, no soy tan impresionante!
Sophocles, ¿no quieres salir a ver?
¡La luna se ve asombrosa!
No lo entienden, ¿verdad?
Según mi simulación, la luna se verá mucho más hermosa en una hora.
¡Ahí iré a verla!
Oh, ya veo.
Este es el Bosque de Bambú de la isla Melemele.
Parece que Sophocles salió a acampar con sus padres hoy.
Debo haberme quedado dormido...
¡Ya casi es hora!
¿Eh?
Esto no es lo que mostró mi simulación.
Mamá y papá están durmiendo, ¿eh?
Supongo que esperaremos un poco más...
¡Mira! ¡Mi tiempo fue correcto!
La luna sobre las cañas de bambú, ¿eh?
Oye, ¿has escuchado este cuento de hadas?
Es una de mis historias favoritas.
Se llama "La nave Kaguya".
Hace mucho, mucho tiempo...
Una hermosa estrella verde cayó de la luna.
La estrella cayó en un gran campo de cañas de bambú.
Un anciano y una mujer que vivían
cerca fueron al campo, sorprendidos,
donde encontraron un brote de bambú brillando con un resplandor misterioso.
Este brote de bambú tenía una cara linda y amable,
así que la pareja sin hijos lo llamó "Kaguya" y decidió cuidarlo.
Pero Kaguya creció,
los aldeanos descubrieron que estaba secando el bambú circundante,
y fueron a quejarse.
A pesar de eso, el anciano y la mujer
protegieron desesperadamente a Kaguya.
Y entonces...
Kaguya alzó vuelo y regresó a la luna...
luciendo como una nave espacial.
Después de eso, muchos bambúes comenzaron a brotar en el campo donde Kaguya había vivido,
y la gente vivió feliz para siempre, sin tener que preocuparse por conseguir comida.
Fin. ¿No es una linda historia?
Puede que haya sido un poco compleja para ti...
¿Por qué no hay bambú creciendo allí?
¡Togedemaru!
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos, empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Brilla, nave Celesteela!
¿Estás bien, Togedemaru?
¿Qué es esto?
Parece haber algo enterrado...
¿Hay algo por allí también?
¿Bambú? Pero...
Parece hecho de metal.
Aquí vamos...
¡Togedemaru! ¡Luz! ¡Luz!
Gracias...
¿Una... una cara?
¿Podría ser...?
¿La nave Kaguya?
¡Sonrió!
¿La luz de la luna la hace feliz?
¡¿La nave Kaguya?!
¡Sí! ¡La encontré por accidente mientras acampaba!
¿La nave de Kaguya no es un famoso cuento?
¿Realmente existe?
¡Solo bromea!
¡No, les digo la verdad!
Es verde, parece un bambú...
y aunque solo pude ver la parte de arriba, sé que es grande.
¡Vaya!
¡Esta es una gran primicia!
¡Quiero verla!
¡También yo!
¡Entonces vayamos todos juntos después de la escuela!
¡Sí!
Sí...
¿Esto?
¡Cielos!
Hola, ¿cómo estás? Traje algunos amigos.
¿Ven? Se parece a la nave Kaguya, ¿verdad?
Sí...
¿No se suponía que Kaguya tenía forma de rama de bambú?
Si queremos averiguar eso, tendremos que desenterrarla.
¡Sí! Dicho esto, traje palas para todos.
¡Ahora lo entiendo!
Nos contaste sobre esto para que te
ayudáramos a desenterrarla, ¿verdad?
P-Pues... sí...
Sophocles, eres bastante astuto...
¡Bien por mí! ¡Vamos a desenterrarla!
¡Sí!
Seguro...
Parece que esto tomará un rato...
Sí...
¿Qué tan grande es?
¿Qué pasa?
¡Son Grubbin!
Pero ¿por qué?
Ya veo. ¿Para esto los llamaste?
¡Gracias, Grubbin!
Es asombroso.
¡Tiene que ser la nave Kaguya!
¿En serio?
Es difícil de creer.
¡Rotom! ¿Está en el Pokédex?
Buscando... buscando...
Sin datos.
Si es un Pokémon no descubierto, seré
el primero en registrarlo en el Pokédex.
¡Podría ser un Ultraente!
Si es así, tenemos que llamar a mi madre.
¿Quieres decir que tenemos
que meterla en una Ultrabola?
¡Pero si lo hacemos no podrá regresar a la luna!
Y me gustaría investigarla un poco más...
Para saber cuándo y por qué vino
aquí y por qué fue enterrada...
¿No podemos esperar para contactar a la Fundación Aether hasta después de eso?
Esa de hecho es una conclusión lógica.
Voy a tratar de cavar un poco más.
¡Todo listo!
Vamos a casa.
¡Miren eso!
¡Está sonriendo!
Sonrió mientras miraba la luna ayer también.
Kaguya, quieres volver a casa, ¿verdad?
Volver a la luna, como en el cuento...
Sophocles.
Está muy concentrado.
Sí, parece estar divirtiéndose mucho.
Dejaré tu cena aquí.
Claro...
¡Muy bien! ¡Análisis completo!
¡¿Qué?!
¡¿Doscientos años?!
¡¿Ha estado enterrada por doscientos años enteros?!
¡Sí! Analicé las capas de tierra en las que estaba enterrada, así que no tengo duda.
¡Increíble!
¡Qué longevo!
¡Venció a mi abuelo!
¿Eso significa que ha estado creciendo en la tierra todo ese tiempo?
No estoy seguro, pero como arraigó aquí...
¡Chicos! ¡Tenemos una solicitud de
emergencia para los Ultraguardianes!
Pero eso significa que...
¡Apareció un nuevo Ultraente!
¡Vamos, muchachos!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Alola, Ultraguardianes!
¡Alola!
Por favor échenle un vistazo a esto.
Acabamos de obtener esta información de un testigo.
Las fuertes lecturas de Ultraaura en los alrededores
nos confirman que es un Ultraente.
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Celesteela
Tipo
Acero/Volador
Entonces sí era un Ultraente...
¿Saben algo?
Yo encontré ese Ultraente,
y ayer lo desenterramos juntos.
¡¿Qué?!
¿Cuál es su nombre?
Nos recordaron el cuento de la nave Kaguya...
y lo llamamos Celesteela.
Celesteela...
¡Solicito que me permita descargar información sobre Celesteela!
Clefable.
¡Descarga completa!
Celesteela, el Pokémon Lanzamiento. Tipo Acero y Volador.
¿El Pokémon Lanzamiento?
De acuerdo con nuestros datos,
Celesteela apareció a través de un Ultraumbral que se abrió naturalmente sobre la isla hace aproximadamente 200 años.
Y por 200 años ha estado absorbiendo nutrientes del suelo y liberando gases a alta temperatura y alta presión.
Entonces la falta de crecimiento alrededor de donde estaba Celesteela...
Lo provocaba ella misma...
Como en el cuento.
Hay otro problema.
Parece que una vez que Celesteela ha acumulado suficiente gas, lo expulsa para volar...
pero su poder es tan grande,
que existe el riesgo de que incinere todo a su alrededor.
¡¿Qué?!
¿E-Está segura de que no es un error?
Puede que no.
Pero si eso sucede, será demasiado tarde.
Sophocles, parece que tienes un
vínculo especial con Celesteela.
Solo me gusta la historia de la nave Kaguya...
y pensé que si realmente era Kaguya, quería que volviera a la luna, como en la historia.
No te preocupes.
Como la última vez, si lo atrapan en una Ultrabola estará bien.
Entonces llevaremos a Celesteela a otra parte, donde pueda despegar de manera segura.
Bien.
¡Ultraguardianes... en marcha!
¡Ultraentendido!
¡Encontré uno enorme!
¡Se ve delicioso!
E-Espera un segundo...
Son los bobos.
Llevan un atuendo extraño.
¡O-Oye, ¿qué rayos? ¿Por qué tienen Monturas Pokémon?
¡Qué envidia!
¿Qué es esa cosa?
¿Un bambú enorme?
¿No será decoración?
Vayamos por ella...
Por favor.
¡Ve, Ultrabola!
¡Rebotó!
¡Bueno, intentemos de nuevo!
No sirve, ¿eh?
¿Por qué?
Tal vez no puede entrar porque sigue enterrado.
Déjame echar un vistazo.
¡Hay una cantidad enorme de gas
almacenado, como dijo la profesora Burnet!
¡Entonces debemos hacer algo antes de que despegue!
Oigan, ¿escucharon?
¡Seguro!
¡Es un Pokémon Cohete!
¡Un Pokémon que el Equipo Rocket debe tener!
¡Es un hallazgo increíble!
¡Robaremos al Pokémon Cohete! ¡Qué gran sensación!
Finalmente está despegando...
¡Ay no!
Sophocles, ¿qué hacemos?
¡¿No hay forma de detenerla?!
Realmente quería seguir cuidándola, pero...
¡Si el gas se prende, los campos de bambú se van a quemar!
¿Qué hacemos...? ¡¿Qué podemos hacer?!
¡Ya sé!
¡Solo tenemos que hacer un muro defensivo para evitar que el calor de los cohetes se propague!
¡¿Un muro defensivo?!
¡No tenemos tiempo para eso!
¡Sé cómo!
¡Sí! ¡Hagámoslo!
¡¿Q-Qué es eso?!
¿Preguntaron algo? ¡Se los vamos a explicar!
¡Las respuestas nobles son nuestra especialidad!
¡Un intenso crujido en el bosque de bambú!
Una única flor maligna de bambú en este bosque de bambú aislado del mundo de los mortales:
¡Es Jessie!
Lee desde el frente: El bosque de bambú se quemó.
Lee desde atrás: El bosque de bambú se quemó.
El apóstol de los palíndromos:
¡James!
Puse tallos de bambú en esta cerca de bambú porque quería poner tallos de bambú en...
¡No me salió! ¡Soy Meowth!
¡El equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Equipo Rocket! ¡¿A qué vinieron?!
El Equipo Rocket necesita un cohete...
¡Nos llevaremos a ese Pokémon cohete!
¡Sí!
¡Y entonces nos convertiremos
en el verdadero Equipo Rocket!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Celesteela! ¡Espera hasta que
podamos poner un muro defensivo!
¡Vamos a construirlo de inmediato!
¡Sí!
¡Entendido!
¡Nos encargaremos del Equipo Rocket!
¡Sí!
¡Marowak! ¡Huesorang!
¡Pikachu! ¡Electrobola!
Maldición... ¡Me las pagarán!
¡Hora de mostrarles el poder del gran robot Meowth Mk. 2!
¡Puño del Equipo Rocket!
¡El cohete despegará en cualquier momento!
¡Celesteela, espera un poco más!
¡Deprisa, Lillie!
¡Sí!
¡Por favor, Flygon! ¡Avalancha!
¡Popplio! ¡Rayo Burbuja!
¡Shiron, Polvo de Nieve!
¡Altaria!
¡Dragonair!
¡Rayo de Hielo!
¡Vuelvan, chicos!
¡Deprisa!
¡Muy bien!
¡Las plagas ya no están!
¡Muy bien, vayamos por él!
¡Golpe del Equipo Rocket!
¡¿Qué?!
¡No, no, no!
¿Qué es esta sensación?
Celesteela...
¡Asombroso!
Es completamente diferente a lo que planeamos, pero...
Sí. Pero está bien.
Usaron su propio juicio para encontrar una forma de enviar al Ultraente de vuelta,
y protegieron la paz de Alola.
Así deben ser los Ultraguardianes.
¡Sophocles, vamos a despedirnos!
¡Cuídate!
¡Nos volveremos a ver algún día!
¡Adiós!
¡Nos vemos, Celesteela!
Sophocles, Ash y los demás experimentaron una amistad fugaz con Celesteela.
¿A cuáles Ultraentes se enfrentarán los Ultraguardianes en el futuro?
¡Esta historia continuará!
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡El Ultraente estaba en el bosque de bambú!
El Pokémon Lanzamiento, Celesteela, es tipo Acero y Volador.
El cuento de "La nave Kaguya" tiene que estar inspirado en Celesteela, ¿verdad?
No esperaba que fuera un Ultraente, pero...
me alegra que hayas alzado vuelo, Celesteela.
Me pregunto si volvió a la luna.
Togedemaru, tú no eres un Pokémon Lanzamiento.
Avance
¡Qué rico!
¡Kiawe, el helado de tu familia es el mejor!
¿Verdad que sí?
¡Ash! ¡El queso también es genial!
¡La hierba de nuestra granja es de una clase diferente a las otras!
Ha crecido recibiendo la calidez de área
volcánica de Wela, haciéndola suave y fragante.
Prueba calentarlo un poco y deja que se derrita sobre la comida. ¡Es increíble!
Y nuestros Miltank comen mucha, haciendo su...
¡También quiero un poco!
¡¿Podrían escucharme?!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Pánico en la granja! ¡El contraataque de la Llama Azul!
¡Protegeremos esta granja!
Siguiente
¡Hasta la próxima!