¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
¿Cuál de estos Pokémon se me pega todo el rato?
Azul: Boldore.
Rojo: Stufful.
Verde: Whimsicott.
O amarillo: Sandile.
¡La respuesta al final!
¡Todos tienen apetito de sobra!
¡Es una señal de que están sanos!
¡Ash también!
¿Eh?
¿Qué pasa?
¿Almuerzos? ¿Para la profesora Burnet y Munchlax?
¿Los olvidaron?
Sí.
¡Yo los entregaré! ¿Dónde está
trabajando la profesora hoy?
En el Paraíso Aether. Está un poco lejos, ¿no?
¡Ya sé! ¡Pidamos una Montura Pokémon!
¡Muy bien!
Será mejor que se vaya pronto, profesor Kukui.
O llegará tarde a la conferencia de
investigación de batallas Pokémon.
Oh, cierto.
Gracias.
¡Puede contar conmigo!
¡Nos vemos!
¡Bueno, preparémonos!
¡Ash! ¡Pikachu!
¿Qué es esto?
Lillie ha venido en un jet... ¿Qué querrá?
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡El Equipo Rocket y Stufful!
¿La señora Lusamine quiere verme?
Así es. Ha estado trabajando
duro desde el festival Manalo,
queriendo registrar todo lo que pasó allí.
Dijo que era un evento importante, que seguro dejaría una marca en la historia de Alola.
Por eso hemos venido a recogerlo, joven amo Ash.
Desea escuchar su lado de la historia.
Lo siento mucho. Mi madre siempre
hace estas peticiones sin previo aviso.
¡Llegaron justo a tiempo!
¡Íbamos al Paraíso Aether para darle
a la profesora Burnet algo que olvidó!
¡Vaya!
¡Y si quiere datos sobre
Necrozma, puedo dárselos!
¡Lo he grabado todo!
¡Gracias, Rotom!
¡Los veo!
¡Estamos de vuelta, Pokémon del Paraíso Aether!
¡Esta vez nada nos impedirá robar a todos esos Pokémon en el área de conservación!
¡Y se los daremos todos al jefazo!
¡Qué gran sensación!
¡Esto no es bueno!
¿Eso significa que...?
Parece que somos almas gemelas.
¡Esta ventana está muy sucia!
¡Eso no es nada bueno!
Disculpen...
Ustedes cuatro me parecen bastante familiares...
¿Familiares?
Imposible...
No...
¿En serio?
¿Cuáles son sus nombres?
Eh...
¿En qué departamento trabajan?
Pues...
Oh, ¿estos cuatro?
Jefa Wicke...
Son nuevos. Los contraté para que
cuidaran el área de conservación Pokémon.
¡Sí! ¡Estamos a cargo del área de conservación!
¡Así es!
Hoy les toca limpiar el área C
y contar a todos los Pokémon.
Ya veo.
¡Trabajen duro!
Muy bien, ahora enumeren los
Pokémon con este formulario.
¡Nos esforzaremos, jefa!
Eh... Sandile...
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis... siete.
Sudowoodo...
Uno, dos, tres, cuatro... cinco.
Y los Boldore...
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete... ocho.
Bien, están todos.
Solo la idea de que todos
estos sean de nuestro jefe...
¡Qué gran sensación!
Ahora los Jigglypuff...
Ji...
¡¿Jigglypuff?!
Gracias al cielo...
Ese Jigglypuff no está aquí.
¡Este lugar es enorme!
Realmente necesito ayuda.
¡Dame una mano, Mareanie!
¡No, ya déjame!
H-Hora de hacer la limpieza, Mareanie...
¿Qué? ¿Dices que el área de conservación es un lugar muy cómodo para vivir?
¿Hm? ¿Estás a punto de ser enviado a la naturaleza?
¡Oh, ya veo! ¡Bien por ti!
Si los atrapamos, todos estos
Whimsicott serán del jefe...
Si logran vivir con él, entonces...
¡Todos serán aún más felices!
¿No es genial?
¡Estarán tan felices!
¡Felices! ¡Felices!
Aquí tiene, profesora Burnet.
¡Gracias, Ash!
¡Me di cuenta hace poco que
había olvidado esto y me asusté!
Bien, Pikachu. Comamos juntos más tarde.
Rotom, ¿podrías darme los datos?
¡No hay problema!
Copiando datos... copiando datos...
Copiando...
¡Copia completa!
¡Gracias, Rotom!
¡Por nada!
Dime, ya que ha pasado un tiempo, ¿te gustaría ir a
ver los Pokémon del área de conservación de nuevo?
¡Claro! ¡Me encantaría!
Me pregunto cómo estará el
Ditto que se transformó en Shiron.
Genial... Podemos robar a todos estos Pokémon...
¡Venir aquí fue una buena idea!
Bueno, ¿empezamos?
¡Estoy listo!
¡El gran trabajo del Equipo Rocket!
¡Hagámoslo!
Aquí vamos...
¡Oye, Ditto!
¡¿Los bobos?!
¡¿También Pikachu?!
Tenían que aparecer hoy...
¡Tenían que venir el día de nuestro plan!
¿Qué hacemos?
No tenemos más remedio
que esperar a que se vayan.
Bueno, vayamos a otro lado mientras tanto.
Pokémon: Sol y Luna.
¡Atrápalos ya!
Nombre
Stufful
Tipo
Normal/Lucha
Espero que estén todos aquí.
Uno, dos, tres, cuatro... cinco.
Parece que todo está bien.
¿Ese es Pikachu?
¿Qué haremos si se escapa de nuevo?
¡Volvió a la normalidad!
Ese ha crecido bastante.
Sí. Se ha calmado, y ha dejado de causar problemas.
Estamos pensando que podría graduarse pronto.
¿Verdad, Ditto?
¿Graduarse?
Aquí regresar a los Pokémon
que cuidamos a la naturaleza
se le llama graduación.
Ya veo. Graduación, ¿eh?
¡Felicitaciones!
Pero es una pena que ya no podré verlo.
Hay varios otros...
que están listos para graduarse.
¡Qué mala suerte!
Ya, ya... tan pronto como el
bobo y sus amigos se vayan...
¡podremos poner en práctica nuestro plan!
¿Qué te pasa?
¡Presidenta Lusamine! ¡Jefa!
¡Es horrible!
¿Qué pasa?
¡Acabo de ver el recuento de Pokémon y falta uno!
¡¿Qué?!
¿Quién falta?
¡Es Stufful!
¡Ay no!
Es el que se graduará la próxima semana, ¿verdad?
¡Separémonos para buscarlo!
S-Sí, buena idea.
¡Ayudemos!
¡Sí!
Rotom, ¿qué es un Stufful?
¡Ya te digo!
Stufful. El Pokémon Rabieta. Tipo Normal y Lucha.
A pesar de su aspecto adorable, si
alguien que no sea de su agrado lo toca,
desatará un poder increíble,
por lo que es muy peligroso.
¡¿Eh?! ¡Eso es horrible!
No te preocupes.
Es un Pokémon tranquilo.
Nunca nos ha causado problemas.
Lo conocí...
cuando estaba patrullando sola una vez.
¿Dónde estás?
Un joven Stufful se había atorado
debajo de un árbol y no podía salir.
¡Ay no!
¡Está bien! ¡Prometo que te salvaré!
¡Necesitas ayuda médica!
¡Desde entonces, he sido su tutora!
¡No puedo creer que haya desaparecido!
¡Stufful!
¡Sal!
¿Stufful, querido?
Qué bueno, no está en el agua.
Buscando... buscando...
¡¿Por qué nos está siguiendo?!
No tengo idea...
Es rápido para ser tan pequeño.
¡Oye! ¿Quieres algo?
¿Eh?
Creo que quiere que lo atrapes.
¡Atrápalo, Jessie!
¿D-De verdad? Bueno, si eso quieres, aquí va.
¡Te atraparé!
¿Eh?
¡Dios!
¡¿Cuál es tu problema?!
¡Atención, todos en el Paraíso Aether!
¡El Stufful en el área de conservación ha desaparecido!
Si lo encuentran, o saben
dónde podría estar, por favor...
¿Un Stufful perdido?
¡Tiene que ser este!
¡Esto no es bueno!
¿Qué? ¿Qué no es bueno?
Si piensan que nos robamos a este...
¡Perderemos nuestra oportunidad de llevarnos todos los Pokémon!
¡Oye, suéltame!
¡Que me sueltes!
¡Quítate... de... encima!
¡Ahí!
¡Es Stufful!
Ahora solo tenemos que...
¡Correr!
¡Oigan, espérenme!
¡Por aquí!
¡Ustedes!
¡Espera!
Oh, ahí está Stufful.
¡¿Por qué corren?!
¡Deben ser ladrones!
¡Esperen!
¡Devuelvan a Stufful!
Esto sí que es una sorpresa.
No esperaba que fueran ladrones de Pokémon.
¡No somos ladrones!
¡Si no fueran ladrones no debería
haber ninguna razón para que huyan!
Tiene razón... probablemente
habría sido mejor no correr...
Podríamos haber dicho simplemente
"Hola, encontramos a Stufful" y entregarlo, ¿o no...?
Nuestros hábitos como malvados
nos hicieron elegir correr sin pensar...
¡Podríamos usar eso ahora!
¡Sí!
¡Esperen!
¿Que esperemos pediste?
¡Pues déjanos decirte!
¡Integridad, inocencia y generosidad desinteresada!
Una simple flor del mal en este mundo efímero:
¡Es Jessie!
¡Un corazón tan puro como un cielo despejado!
El maestro de la oscuridad
luchando contra un mundo trágico:
¡James!
¡Despejando todos los cargos, la justicia prevalece!
¡Una radiante estrella oscura que siempre brilla!
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡¿Qué?!
¡¿Eran el Equipo Rocket todo este tiempo?!
¡Devuelvan a Stufful!
¡Lo haría si pudiera!
Esta cosa no la suelta.
Si no lo devuelven, entonces...
¡Vamos, Pikachu!
¡Esto no es bueno!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¿Q-Qué?
¿Qué?
¡¿Mamá?!
¡No puede ser!
¿Mamá? ¿Entonces esa es tu madre?
¡Estoy tan feliz por ti!
¿Qué es esta sensación?
¡Qué sorpresa! ¡Bewear y Stufful eran madre e hijo!
¿Pero qué pasará con el Equipo Rocket?
Cuídate, Stufful...
¿Y esto?
Al ver el refrescante sol de la mañana digo buenos días
Un vaso de leche levanta mi espíritu, será un día genial (¡Feliz!)
La excursionista, el caballero y la nadadora
todos están en una gran, gran aventura
Las medallas que ganamos prueban nuestra amistad
Buscamos un tesoro invisible
Apasionado, animado, plácido y refinado, son muchos tipos de baile
Todos estamos en una gran, gran aventura
Pelear con tus amigos te puede entristecer
Se siente un poco solitario
pero "Lamento lo que pasó"
Tomo tu mano con una sonrisa y nos reconciliamos
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Salten con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas estamos empezando
Podemos hacer lo que sea y ser lo que queramos
Eevee, ¿a dónde vas?
¡Gracias por esperar!
¡El Pokémon que no se me despegaba era Stufful!
¡El Pokémon Rabieta, Stufful, es tipo Normal y Lucha!
¡No puedo creer que ese Bewear era su madre!
¿Bewear se está riendo?
Se está riendo.
¿Eh? ¿Así se ríe?
Avance
Hay un chico llamado Hau...
Ya veo. ¿Y?
Y tiene un Pokémon con una "D" o algo así en su nombre.
¿Es un Dedenne?
¡No! ¡También estoy seguro de que tiene una "R"!
¡Entonces tiene que ser un Dewpider!
¡No, mal!
Entonces... ¡Garra brutal!
¡Eso es un movimiento, y no tiene D!
¿Qué hacen?
B-Bueno...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Dartrix el maestro y Rowlet el dormilón!
Siguiente
¡Dartrix! ¡Ese es!
¡Hasta la próxima!