¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
El gurú de la pesca
Burnet
Faba
Hala
¿Quién es nuestro invitado?
¡Obtendrán una pista en un momento!
¡Les daré la respuesta al final del programa!
Parece que un profesor especial
vendrá a la Escuela Pokémon hoy.
¿Qué clase de maestro será?
¡Alola!
Faba... ¿Por qué está aquí?
La presidenta Lusamine solicitó mi presencia.
¡Quería que todos supieran cuán
espléndida puede ser la ciencia!
Así que por hoy solo refiéranse a mí como "maestro".
¿Que nos refiramos solo como...?
¡Maestro!
¡Maestro Faba! ¿Qué tipo de ciencia veremos?
¡Sí! ¡Permítanme mostrarles!
La verdad es que poseo otro título.
¡A partir de ahora refiéranse a mí como "jefe de la rama de invenciones"!
¿Ya se lo cambió?
Olviden eso. ¿Qué es esto?
¡Jefe de la rama de invenciones Faba! ¿Hará algún tipo de ciencia con esto?
Así es.
Aquí está la Pokébola tan familiar que usan todos los días.
¿Alguna vez han pensando en lo maravillosa que es la ciencia?
Imaginen un enorme Exeggutor de Alola por ejemplo...
O mejor, un enorme y pesado Snorlax...
¡Es una sorprendente obra de arte el poder meterlos en algo tan pequeño!
Sí... es asombroso.
Por eso, tomé como base la Pokébola...
e inventé una máquina que puede hacer que cualquier objeto, sin importar su tamaño o peso, entre en una pequeña cápsula.
¡Lo llamo el Supercompresor Faba DX!
No importa qué tan grande sea el objeto,
esta máquina con solo presionar un botón...
lo encogerá, encogerá y encogerá...
hasta almacenarlo dentro de la cápsula.
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
Como resultado, pueden llevarlo fácilmente.
¡Podrán moverse muy rápido!
¡Es increíble!
¡Puede que sea el invento del siglo!
¡Muéstrenos!
Claro.
Les demostraré reduciendo este pizarrón y almacenándolo dentro de una cápsula.
¡Encendido!
¿Eh?
No pasó nada.
No, no puede ser...
Stare...
No funciona.
Pero funcionó perfectamente durante mis experimentos...
Qué triste.
¿Tal vez hay que reiniciarlo?
¡Oh, claro!
¡Ya está bien!
¡Encender! ¡De nuevo!
¡¿Qué es esto?!
¡No planeé esto!
¡Ash!
¡Lillie! ¡Sophocles!
Desaparecieron...
¡No entraron a la cápsula, ¿o sí?!
No... la máquina se apagó...
Ash y los demás desaparecieron...
¡Este es un caso!
¡Un caso para el detective Rotom!
¡Oigan!
¿Qué es eso? ¿La voz de alguien?
¡Soy yo! ¡Yo! ¡Ash!
¡¿Ash?! ¡¿Dónde estás?!
¡Chicos, estamos aquí abajo!
¡Justo aquí!
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Ash se encoge!
¿Qué pasa aquí?
¡Nos encogimos!
¿Esto es posible?
¡No puede ser verdad!
E-Esto es casi como...
una figurita de Ash...
Aunque es exactamente como el movimiento Reducción.
¡Faba!
¡¿Qué ha hecho?!
Oh, yo...
¡Está bien! ¡No hay por qué alarmarse!
¡Todo esto se puede resolver con las cápsulas de la máquina!
Bien, si me disculpan.
¿Qué? ¿Qué?
Quieto.
Bien, ahora es tu turno.
Tú también.
Ay...
Está apretado.
Esto se siente muy extraño.
Ahora regresarán a la normalidad
después de que los libere de estas.
Volver... a la... normalidad...
¡Vamos!
No regresaron.
¡Faba!
¡N-No puede ser!
¡La presidenta se va a enojar!
Podemos volver a la normalidad, ¿verdad?
¡P-Por supuesto!
Jefe de rama fracasado.
¡No necesito ese título!
¡Déjenme revisar la máquina!
¡Tú! ¡Necesito tu ayuda!
¡Entendido!
Dense prisa...
No, Togedemaru. Estamos en problemas ahora mismo.
¡Sophocles!
¡Montar a Pikachu es muy divertido!
¡No tienes que estar tan asustada!
Cielos...
Qué suertudos...
¡¿En serio?!
¡Dense prisa y arréglenlo!
¡En eso estoy! ¡No interrumpas al genio mientras trabaja!
¡Inicia el escaneo de verificación del programa!
¡Entendido!
¡Sí!
¡Oigan!
Estamos a salvo...
Pero parece que nos llevan a algún lugar...
¡Por ahí!
¡Esto es malo! ¡Nos está jalando!
¡Ay no! ¡Tenemos que seguirlos!
¡Rowlet! ¡Perdona, pero es una emergencia!
¡Sigue a Ash y a los demás!
¡No te duermas volando!
¡Profesor Kukui! ¡Esto requiere un envío de emergencia de los Ultraguardianes!
Está de acuerdo, ¿verdad?
Sí, está bien.
¡Yo también voy!
¡Tú quédate aquí!
Oh, claro...
¿Qué tan lejos iremos?
No te preocupes. Esto es divertido.
Pero nos hemos desviado mucho de la escuela.
¡Es un Mudsdale!
¡Es enorme!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Mudsdale
Tipo
Tierra
Estamos salvados...
Ser pequeño significa que cada pequeña cosa se convierte en una aventura...
¡Es un Rattata!
¡Es enorme!
No tendrá hambre... ¿o sí?
N-No puede ser...
¡Togedemaru!
¡Gracias! ¡Nos salvaste!
¡Ya me decidí!
¿Qué cosa?
¡Estoy preparada para vivir de este tamaño!
¡Después de todo, no tenemos ni idea
de cuándo volveremos a la normalidad!
¡¿Eh?! ¡No podemos quedarnos así!
Es verdad.
¡Estoy seguro de que todo saldrá bien!
¡Además, esto es divertido!
¡Es como si fuéramos Pokémon!
¡¿Qué estás diciendo, Ash?!
¡Somos más pequeños que Togedemaru!
¡Dedenne!
¡Son adorables!
¡No hagan chispas, por favor!
¡No aguanto esto!
¡Volvamos ya a la Escuela Pokémon!
Sophocles...
Una tumultuosa vida nos espera.
Eso es todo. ¿Tomaron las notas?
¡Sí!
Qué pesado...
¡Bien! ¡Ahora es turno de Ash, Lillie y Sophocles!
Dice eso...
¡Pero es imposible!
¡No lo soporto!
¡Volvamos! ¡Volveremos y haremos que nos regresen a la normalidad!
¡Quiero tener aventuras así por un rato más!
¡Ya tuvimos suficientes aventuras!
¡Ven tú también, Sophocles!
¡Date prisa!
¡Ay no! ¡No me dejen!
¡Cielos!
¡Togedemaru!
¡Esperen!
¡Esto es asombroso!
¡Es muy divertido!
Junté algunos pétalos...
Dejemos que se sequen en el sol...
Ponlos en un plato y déjalos en la habitación...
¡Y comienzan a oler muy bien!
¡Oh, qué maravilloso!
¿Y bien? ¿Los encontraron?
No... ¡Son demasiado pequeños!
¿Pikachu?
¡Shiron está allí también!
¡Vamos a seguirlos!
¿Eh? ¿Y Sophocles?
Nos estaba siguiendo hace un momento...
¡Oh, vaya!
¡Alola, señora Moani!
¡Alola! ¿Entonces les pasó a ustedes también?
¡Ash! ¡Lillie!
¡Sophocles!
Perdón... tenía mucha hambre.
¿Les gustaría algo también? ¡Adelante, coman!
¡Genial!
Pero estas son demasiado grandes para
nosotros. No podemos quitar la cáscara.
Oh, claro.
Oh, vaya...
¡Chicos, por favor ayuden a recogerlos!
¡¿Persian?!
Ese Persian...
¡Creo que es el mismo que
molestaba a Litten en aquel entonces!
¡¿Ese?!
¡Ahí viene!
¡Togedemaru! ¡Despierta!
¡Ash! ¡Por ahí!
¡Sí!
Nos salvamos...
¡¿Qué?!
¿Togedemaru? ¿Estás bien?
Habla Mallow. He encontrado a Togedemaru.
Puede que Ash y los demás también estén cerca.
¿Por qué nos está persiguiendo?
¡No sé, pero no se rinde!
¡Ay no!
¡No hay salida!
En ese caso...
¡Persian! ¡Deja de ser tan abusivo!
¡Tsareena!
¡Togedemaru!
¡Mallow!
¡Tsareena, vamos a salvarlos!
¿Estarán bien?
¡Ánimo, Tsareena! ¡Mallow!
¡Muy bien! ¡Ve, Tsareena!
¡Guau!
¡Asombroso!
¡Patada Tropical!
Cielos... ¿Pisotón?
¿Aún no ha tenido suficiente?
E-Es fuerte...
Tsareena... en verdad comienzas a actuar como adulta.
¡Togedemaru!
Eres muy pesada...
¿Están aquí?
¡Pikachu!
¡Shiron!
¡Qué alivio!
Logramos llegar aquí gracias a Pikachu y Shiron.
Ya veo.
¡Gracias, Shiron!
En verdad, muchas gracias, Pikachu.
¿Pikachu?
¿Eh?
¡Volvimos a la normalidad!
¡Extrañaba esto!
Todo salió bien.
Pikachu al estornudar los hizo volver a la normalidad...
Esto sí que es raro...
¡Persi, ¿qué te pasó?!
¡Eso fue muy divertido!
¡Tuvimos una gran experiencia!
Nunca quiero volver a pasar por eso...
Chicos, lamento mucho los problemas que causé...
He terminado las reparaciones.
¡Yo también trabajé duro!
Entonces, sin más preámbulos, permítanme
demostrar la potencia del Supercompresor Faba DX...
¡usando esta silla!
¿Eh?
¿A qué se refieren con "¿Eh?"? ¡¿Ahora qué pasa?!
¡Faba, ¿qué ocurre?!
¡Yo tampoco sé!
Fue un día muy agitado, ¿verdad?
Esperemos que Togedemaru regrese pronto a la normalidad...
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡El invitado de hoy era Faba!
El Dedenne que encontramos en nuestra aventura es el Pokémon Antena y es tipo Eléctrico y Hada.
Al parecer pueden comunicarse con sus amigos usando ondas eléctricas.
¡Ese Dedenne nos salvó al contactar con Pikachu y los demás!
¡Volvió a la normalidad!
¿Oh? ¡Qué bueno que ocurrió rápido esta vez!
¡Nada de eso!
Avance
¡Ash! ¿Quieres que cantemos la
canción del dibujo Pokémon?
¡Bueno!
Hay un vara...
Una vara...
Una baya Atania cayó...
Cayó...
Tres pétalos y dos Pokéhabas...
Dos Pokéhabas...
Y antes de darte cuenta...
¡Es Poipole!
¡¿De qué rayos hablan?!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Familia y sentimientos!
Siguiente
¡Hasta la próxima!