¡Alola!
¡Aquí está el PokéProblema! ¡Buena suerte a todos!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
10,000 voltios
100,000 voltios
1,000,000 voltios
10,000,000 voltios
¿Cuál movimiento Z de Pikachu salva a la mamá de Lillie en el episodio de hoy?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Montando a Solgaleo, logramos atravesar el Ultraumbral, pero lo que nos esperaba allí...
era mi madre, quien estaba completamente irreconocible.
Lo que es más, el Ultraente liberó a los
Pokémon de mi madre para derrotarnos.
Traté de que Clefable recordara...
los días que pasamos juntas y lo buenas amigas que solíamos ser.
Mis sentimientos la alcanzaron, y Clefable volvió a mí.
Pero ¿cómo salvaríamos a mi madre?
¡Ve, Solgaleo!
¡No! ¡Aléjate!
¿Qué es eso?
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡El poder de 10,000,000 voltios!
¿Qué es esto?
¿Tan mal huele?
¡Ay, es veneno! ¡Esto es malo! ¡Terrible!
Sí que eres fuerte...
Debe ser por el poder del Ultraente.
Pero no creas que has ganado.
¡Bestia sagrada, Silvally!
¡Recibe este Disco de Fuego, y
resplandece como una bestia de fuego!
¡Multiataque!
Muchachos...
¡Silvally, usa Garra Brutal!
¡Bien hecho, Umbreon!
¡Silvally, usa Aire Cortante!
¡Lycanroc, vamos!
Las rocas están bañadas en el
poder Z del brillo de la luna azul...
¡Sella el mundo que se desmorona!
¡Toma esto!
¡Colisión Continental!
´
Colision Continental
Buen trabajo.
¡No podemos atacar con Rowlet ahí!
¡Vamos, aléjate de ahí, Rowlet!
¿Qué hacemos, Rotom?
Pensando... Pensando... Pensando...
¡Ya sé!
Si Steenee emite un aroma aún más dulce que Lilligant...
¡Rowlet quizás regrese!
¡Sophocles, eres un genio!
¡Intentémoslo!
¡Steenee, usa Dulce Aroma!
¡Bien!
¡Rowlet está reaccionando!
¡Sigue así!
¡Ven aquí, Rowlet!
¿Qué? ¿Quieres que te levante?
¡Aquí vas!
Movimiento definitivo: Rowcañón
¡Asombroso!
¿Qué clase de combinación fue esa?
Movimiento definitivo: Rowcañón.
¡Suena genial! ¡Usaremos ese nombre!
Nuevo movimiento registrado.
¡Alerta! ¡Está asumiendo la posición
para disparar un Rayo Solar!
¡Litten!
¡Gracias por salvarnos!
En ese caso...
¡Togedemaru, usa Electropunzada!
¡Charjabug, usa Descarga!
¡Muy bien!
¡Popplio, ayudemos también!
¡Alcanza...
más allá del horizonte!
¡Hidrovórtice Abisal!
HIDROVÓRTICE ABISAL
¡Lo logramos!
¡Todos juntos ganamos!
¡Somos el mejor equipo!
¡Un trabajo magnífico!
¿Qué pasa, Litten?
¡No puede ser!
¡Esquívenlo!
¡¿Por qué?!
¡Pero los vencimos! O deberíamos...
¡Esto no puede ser!
¡Roca Afilada!
Ya veo. A menos que derrotemos esa cosa,
esta batalla no terminará.
¡Umbreon, Lycanroc! ¡Les encargo a Absol!
¡Iré por mamá!
No quiere que nos acerquemos, ¿eh?
¡Mamá de Lillie! ¡Lillie y Gladion
estarán aquí en cualquier momento!
¡Aléjate! ¡Te odio!
Gracias, Solgaleo.
¡No te acerques!
¡Vamos, Pikachu!
¡Pikachu, ataca y atrae la atención de esa cosa!
¡Mientras yo saco a la mamá de Lillie!
¡Atactrueno!
¡Electrobola!
¡Estoy bien, Pikachu! ¡Otra vez!
¡Ash!
¡Lillie! ¡Gladion!
Regresaron...
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Pikachu
Tipo
Eléctrico
¡Los odio!
Gracias, Solgaleo.
Lillie, ¿Clefable está bien?
Pudo recordarme.
¡Ash! A menos que derrotemos ese monstruo
los Pokémon de mamá se seguirán recuperando.
¡Tenemos que apresurarnos,
o los demás estarán en peligro!
¡¿Qué?!
¡Solgaleo, ¿irás con ellos?!
¡Cuento contigo, Solgaleo!
¡Lycanroc, ve tú también!
Cuídate, Lycanroc.
¡Madre, pronto estaré allí!
¡Lillie, no te pares ahí!
Estaré bien, Ash.
Clefable, llévame con mi madre.
¡Asombroso!
Esta es la habilidad de Clefable, Defensa Mágica.
¡Con este poder, no tengo que preocuparme por el veneno!
¡Nosotros también iremos!
¡Conviértete en una bestia de acero, Silvally!
¡Si convierto a Silvally en un tipo
Acero, no recibirá daño del veneno!
¡Lillie, Gladion!
Entrené a Silvally para derrotar a los Ultraentes.
¡El momento de usar ese poder ha llegado!
¿Otra vez?
¡¿Vas a huir?!
¡Solo porque me han estado siguiendo!
¿Qué planea hacer?
Madre...
¡¿Lillie?!
¡Aléjate!
¡Por favor no huyas!
¡Lillie!
¡Hay algo que quiero decirle!
¿No puedes dejarme esto a mí?
Actuaremos en el momento en
que sienta que está en peligro.
De acuerdo.
Madre... ¡Te odio!
Se detuvo...
Siempre me tratas como una bebé...
¡Pero ahora tú pareces más una niña malcriada!
¡Por eso te poseyó un Ultraente!
Como eres ahora, no eres mi verdadera madre.
Has mantenido tu investigación de los Ultraentes por tanto tiempo...
Madre, eres una persona increíblemente fuerte.
Y aun así, solo eres una marioneta que ni se puede mover por cuenta propia.
¡Por favor sal!
¡Deberías poder salir por ti misma!
¡Esa es mi conclusión más lógica!
Lillie...
Madre...
¡Madre!
¡Mamá!
¡No puede ser!
¡Se hizo más grande!
¡Es un monstruo!
¡La consumió por completo!
El Ultraente no quiere dejar ir a mamá.
¿Por qué?
Así como mamá quería conocer un Ultraente...
esa cosa quizás está tratando de aprender sobre mamá... No... sobre los humanos.
Gladion, usemos nuestros movimientos Z juntos.
¡Puede que eso detenga al Ultraente!
Usé mi movimiento Z con Absol.
¡Ash! Nosotros lo distraeremos.
¡Usa tu movimiento Z para evitar que se mueva!
Entiendo.
Lillie, mientras tanto...
¡Rescataré a mi madre!
¡Pikachu, hagámoslo!
¡Aire Cortante!
¡Ahora!
¡Sí!
¡Pikachu, vamos a darle con todo nuestro poder!
¡¿Qué es esto?!
¿Un nuevo cristal Z?
¡Hazlo, Ash!
¡Ash!
¡Muy bien! ¡Hagámoslo, Pikachu!
Más fuerte que un Atactrueno de cien mil voltios...
¡Un millón de voltios!
¡No, más que eso! ¡Más allá de nuestro máximo poder!
¡Pikachu!
¡Diez millones de voltios!
¡10,000,000
de voltios!
¡Madre!
¡Despierta!
¡Madre, por favor despierta!
¡Lo hicimos!
¡Gracias!
¡Ustedes dos esperen!
¿Qué pasó?
¡Ash y los demás deben haber ganado!
Mamá, ¿puedes pararte?
Sí.
Eres muy fuerte.
Justo como pensé.
Siento que estaba viviendo en una pesadilla...
Pero tu voz me alcanzó, Lillie.
Lo siento.
Gracias, Lillie, Gladion.
¡Oye, Ash!
¡Lillie!
¡Muchachos! ¡Lo logramos!
¡Chicos, muchas gracias! ¡Mi madre está bien!
¡Lo hiciste, Lillie!
¡Ash, vi una increíble descarga eléctrica! ¿Qué ocurrió?
¡Fue nuestro nuevo movimiento Z, diez millones de voltios!
¡¿Diez millones?!
¡¿Qué es eso?! ¡Cuéntame todo!
¡He detectado la materialización de un Ultraumbral!
Aquí vienen.
Arreglando la fase espacial...
¡Manteniendo la longitud de onda del Ultraumbral!
¿Volvieron?
¡Que funcione por favor!
¡Que todos estén a salvo!
¡Funcionó!
¡Volvimos, profesor!
¡Lusamine!
Es gracias a estos niños.
¡Lo hicieron bien!
Bueno, por supuesto. Somos...
¡el mejor equipo, después de todo!
Ese era un lindo agujero.
Uno de los misterios de Alola.
Me alegra que todos estén bien...
Bewear quería mostrarnos esto.
Bueno, el sol se está poniendo.
Supongo que es hora de ir a casa.
Sí, tengo hambre.
¿Qué es esta sensación?
El Ultraumbral...
Desapareció.
¡Miren!
¡¿Trajiste eso?!
¡Vaya!
¡Es un recuerdo de nuestra aventura!
Dices eso, pero...
Sophocles, esa cosa hará que te posean...
los Ultraentes.
¡¿Qué?!
Solo bromeo.
¡Vamos! ¡Me asustaste!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡El movimiento Z era el 10,000,000 voltios!
¡Ese movimiento Z que Pikachu usó fue asombroso!
Cuando mi Electrostal Z cambió de la nada,
grité "¡Diez millones de voltios!" sin pensar.
¿Cómo logramos usar ese movimiento Z?
No lo sé, pero espero poder hacerlo de nuevo.
Ah, sí.
¡Rowlet aprendió un nuevo movimiento!
¡¿En serio, Rowlet?!
Movimiento definitivo: Rowcañón
Avance
Lillie tampoco vino hoy.
¡Ya sé! ¡Escribámosle una carta!
¡Gran idea!
¡Estoy de acuerdo!
Eh... Querida Lillie, espero que tu madre...
¡Espero que se mejore pronto!
¡Estoy tomando notas de todas las clases, así que no te preocupes por eso!
¡Pero se siente vacío sin ti!
¡Todos esperamos que regreses!
¡Escriban sus propias cartas!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Siempre serás nuestro Nebby, Solgaleo!
Siguiente
¡Hasta la próxima!