¡Alola!
¡Aquí está el PokéProblema!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Weezing
Solgaleo
Lunala
Koffing
¡MiniKoffing evoluciona en el episodio de hoy!
¿En qué se convierte?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Alo...
No importa lo que cueste, quiero rescatar a mi
madre, quien fue secuestrada por un Ultraente.
Fui con mi hermano
a buscar la manera de abrir un Ultraumbral.
Atravesamos unas ruinas llena de trampas,
y enfrentamos a Kommo-o.
Fue algo nuevo para Shiron y para mí.
Con mucho esfuerzo, finalmente
logramos llegar al Altar del Sol y la Luna.
Y allí, mis amigos vinieron a buscarme.
Estaba tan feliz de que sintieran que no podían dejarme sola.
Pero no esperé que Tapu Koko y las
demás deidades guardianas aparecieran...
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡El Sol, la Luna y Solgaleo!
¡Tapu Koko! ¡Tapu Lele!
¡También Tapu Bulu y Tapu Fini!
¿Por qué están aquí?
Melemele, Akala, Ulaula, Poni...
¡No puedo creer que las deidades guardianas de las cuatro islas de Alola se hayan reunido aquí!
Qué sorpresa.
Sí.
¿Qué está pasando?
No lo sé.
Tapu Koko.
La mamá de Lillie fue secuestrada por un Ultraente.
Queremos salvarla de algún modo.
¡Queremos pedir prestado el poder
de Solgaleo para abrir un Ultraumbral!
¿Podemos reunirnos con Solgaleo aquí en el Altar del Sol y la Luna?
Campo Eléctrico, Campo Psíquico...
¡Los cuatro Campos se están uniendo!
¡Es como lo que vi en mi sueño!
Solgaleo y...
Lunala...
Los Pokémon de las leyendas de Alola...
¡Qué genial!
Es la primera vez que los veo.
¡Qué intenso!
¿Qué es eso?
¿Nebby?
¡Ash!
¡Pikachu y yo también estamos ahí!
¿Qué pasa, Pikachu?
¡Pikachu!
¡Ash! ¡Ash!
¡Tapu Koko!
¿Qué es eso?
¡Todos los Tapus estaban allí en ese momento!
Solgaleo, Lunala y las deidades guardianas de Alola...
te confiaron a Nebby.
¿Me lo confiaron?
¿Qué pasa, Rowlet?
Nebby terminó así.
No hace ningún sonido. Solo flota.
¡Dense prisa!
¡Quiero rescatar a mamá tan pronto como sea posible!
¡No tengo tiempo para quedarme sentado aquí!
Hermano.
Esperemos. Confía en las deidades guardianas de Alola.
¡Ella tiene razón! Funcionará.
Habla Kukui.
¡¿Qué?! Entiendo. Por el momento ve a un lugar seguro.
Iré de inmediato.
¡Profesor! ¿A dónde va?
Era Burnet.
Al parecer viene hacia acá, así que iré a buscarla.
Volveré enseguida.
¡De acuerdo!
Cuento contigo, compañero.
Esos molestos Jangmo-o son persistentes...
Correr hacia acá fue la elección correcta.
¡Los bobos están aquí arriba, estoy seguro!
¡Esta vez sí robaremos a MiniKoffing!
¡Somos tan persistentes como esos molestos Jangmo-o!
Esto no es bueno... mis brazos están temblando...
¡Aguanta! ¡Ya casi llegamos!
¡Y aquí... vamos!
Llegamos...
¿Y esas cosas flotantes?
¡Increíble! ¡Parece que son consideradas deidades guardianas aquí en la Alola!
Al parecer se llaman Tapu Koko,
Tapu Lele, Tapu Bulu y Tapu Fini.
Bueno, ¿y qué con la cosa que parece una medalla?
Ese no está aquí.
Me pregunto si Nebby está dormido.
¡Duerme bien y crece bien!
Me pregunto qué clase de sueño está teniendo.
¡Estoy segura de que sueña
que está jugando con nosotros!
Tal vez.
¡Nada de "tal vez", tiene que ser así!
¡Estoy 100 % de acuerdo con la
evaluación de Mallow y Sophocles!
¡Grandes noticias! ¡Parece que esa cosa diminuta es MiniKoffing!
¡¿Eh?! Oye, ¿no dijiste que cuando MiniKoffing evolucionara se convertiría en Koffing?
¿Eso debe significar... que en Alola tiene
otra forma antes de evolucionar en Koffing?
¡Es un CasiKoffing!
¿CasiKoffing?
¡Robemos ese MiniKoffing o como se llame!
En ese caso, ¿por qué no robamos
esas tazas flotantes ya que estamos?
Son "Tapus" no "tazas"...
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Cosmoem
Tipo
Psíquico
Esto no se ve bien...
¡Burnet!
No estás lastimada, ¿verdad?
No.
¡Braviary, usa Ave Brava!
¡Muy bien! ¡Bien, Braviary, así se hace!
¡Si le llevamos ese CasiKoffing al
jefazo de seguro estará complacido!
Y si le damos esas tazas también... ¡Qué sensación tan maravillosa!
Que son Tapus.
Muy bien, vamos...
Eh, aguarda...
¿Qué rayos es esta sensación?
¿Qué pasa, Pikachu?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Perdimos nuestra oportunidad de robar a CasiKoffing!
¿Q-Qué? ¿Quieres pelear?
L-Lo siento...
Mi columna...
¡Puedo sentirla romperse!
¡Ya, ya entendí!
¿Qué?
El Altar del Sol y la Luna está...
¿Solgaleo aparecerá?
¿Qué es esto?
Nebby...
¡Solgaleo!
Nebby evolucionó en Solgaleo...
Tiene que ser una broma...
¡E-Este es un gran descubrimiento!
¡Después de evolucionar dos veces, Nebby se ha
convertido en Solgaleo, el Pokémon legendario de Alola!
¡Datos actualizados!
Evolucionó en algo genial.
E-Estoy bastante seguro de que es...
Solgaleo, el famoso Pokémon legendario de Alola...
¿Qué? ¿Entonces qué le pasó al Koffing forma Alola?
¡Sí, sí! ¿A dónde fue?
B-Bueno...
¿Dónde está el Koffing que se suponía que robaríamos?
¿Todo fue un error?
¿Estabas completamente equivocado acerca de MiniKoffing y CasiKoffing?
¿Es cierto eso?
B-Bueno...
¡Me equivoqué! ¡Lo siento!
¿Eh?
Eres genial, Nebby.
¡Sí que lo eres! ¡Te ves impresionante!
¡Es sorprendente! ¿Quién hubiera
pensado que evolucionarías en Solgaleo?
¡Pude conocer al Pokémon legendario!
Mis...
Mis sentimientos están...
¡rugiendo tan ferozmente como una Explosión Cataclísmica!
¿Puedo tocarte?
Qué tibio...
Puedo sentir el poder del sol.
Gracias.
¡Oh, ya sé!
¿Quieres un poco, Nebby... digo, Solgaleo?
Supongo que ya no las come...
¡Realmente es Nebby!
Solgaleo.
Queremos que nos lleves al otro lado del Ultraumbral.
¿Puedes ayudarnos a rescatar a mi madre?
Por favor.
¿Un cristal Z?
¿Me estás diciendo que use un movimiento Z?
¿Qué sucede?
No encaja.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Se ve divertido!
¡Sí, muy divertido!
¡Mi pulsera evolucionó!
¡Muy bien! ¡Gracias, Tapu Koko!
¿Podemos hacerlo ahora? Ir al otro lado del Ultraumbral donde mamá está.
¡Solgaleo nos está diciendo que subamos a su espalda!
Muchachos, regresen sus Pokémon a sus Pokébolas.
¡Oh, claro! ¡Regresa, Steenee!
Tú también, Shiron.
¡Es verdad! ¡Eres tan tibio como el sol!
¡No puedo creerlo!
¡Estoy montando al Pokémon legendario, Solgaleo!
Esto es tan emocionante.
Sí.
Lillie.
¡Ese atuendo se te ve muy bien!
¡Es perfecto!
¡Es el atuendo con el que me Lilliesfuerzo!
¿Todos listos?
Sí.
Es hora.
¡Todo listo!
¡Solgaleo!
Oh, el movimiento Z.
Esto va...
con todo...
¡nuestro poder!
LUZ SOLAR DESTRUCTORA
¡¿Qué, qué?! ¡¿Un agujero?! ¡¿En el cielo?! ¡¿Cómo?!
Esos bobos van a...
¿Qué van a hacer?
¡¿Eso es un...?!
Pasaron por el Ultraumbral...
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¿Pueden creerlo? ¡MiniKoffing evolucionó en Solgaleo!
Era pequeñito, pero se hizo enorme
luego de evolucionar. ¡Fue sorprendente!
Y luego entró en ese agujero en el cielo con los bobos en la espalda...
¿Será que hay un tesoro del otro lado?
¡También podría haber muchos Pokémon raros!
Oye, puedes saltar allí, ¿verdad?
Avance
¡Ve, Solgaleo!
¡Puede que este no sea el mejor momento
para decirlo, pero debimos traer bocadillos!
Sí. Terrible error.
Yo tengo algunos.
¿En serio? ¡Gran trabajo, Lana!
¡Oigan, esto no es un juego!
Entonces para ti no habrá.
¡Yo quiero algunos!
¡Explosión Cataclísmica!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Al rescate de Lusamine!
Siguiente
¡Por favor!
¡Hasta la próxima!