¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Observatorio Hokulani
Área volcánica de Wela
Región Kanto
Desierto Haina
¿A dónde va el grupo de la Escuela Pokémon?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¡Una estrella fugaz!
Tienes que pedir un deseo cuando ves una estrella fugaz, ¿verdad?
¡Deseo que la Cafetería Aina se vuelva famosa!
¡Deseo que Hoshi esté saludable! Ah, y Turtonator también. Eso es todo...
Quiero atrapar un Kyogre.
Deseo que Shiron y yo seamos amigos por siempre.
¡Seré un Maestro Pokémon!
Y que Marowak siga saludable...
Desapareció.
¡Ay no!
¡Tomé muchas fotos!
Esa no era una estrella fugaz, sino un Minior.
¿Un Minior?
Un Pokémon que vive en el espacio.
Me impresiona que sepas, Sophocles.
P-Pues claro...
En realidad, la razón por la que
dormiremos aquí es para observar a Minior.
Es un Pokémon que no puedes ver a menudo, así que aprovechemos al máximo.
¡Sí!
¡Estoy tan emocionado!
¡Oigan!
¡Kukui! ¡Pequeño So!
¡Primo Mo!
Me alegra que estés aquí, pequeño So.
Sophocles, ¿de él hablabas antes?
¡Sí! ¡Es mi primo Mo!
Contamos contigo durante nuestra excursión.
No puedo negarme si me lo pide mi mejor amigo.
Soy Molayne, trabajo en el Observatorio Hokulani.
Es un placer.
¡Un gusto!
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Una promesa perdida en los cielos!
Ash y sus amigos han llegado al Observatorio
Hokulani en la isla Ulaula para observar a Minior.
¿Qué clase de Pokémon será Minior?
¡Es tan vasto y profundo!
¡Estos son los misterios del universo!
¡Yo también quiero ver los misterios del universo!
¡Ash!
Espera tu turno.
¡Sí, sí!
Es el turno de Lana. Luego yo, Lillie y después tú.
¡Con permiso!
Cielos...
¿No vas a ver?
Lo he visto muchas veces.
¿Verdad, primo Mo?
El pequeño So ha venido desde que era pequeño.
¡Me hice amigo de un Minior una vez!
¡Asombroso!
Ese Minior está por allí.
¿Ese es Minior?
Bueno, es solo su caparazón.
¿Caparazón?
¡Otro misterio del universo!
¿Entonces estaba aquí dentro?
¿Eh? ¡Algo se movió!
¡Oye! ¡Poipole!
¡Qué Pokémon tan inusual!
Se llama Poipole.
¡Oye, espera!
Nos salvaste...
¡Un Magneton!
Es mi Pokémon.
¿Qué pasa? ¿Están bien?
Siento un hormigueo por todos lados...
¡Qué lindo!
Shiron, esa es la constelación Ninetales.
¿Ninetales?
¡Tienes razón!
¡Entonces aquella es la constelación Pikachu!
¡Y esa la constelación Poipole!
Nunca escuché de esas constelaciones.
¿Eh?
Digo, se parecen, ¿por qué no?
¡Ahí está Rayquaza!
Estrellas que se parecen, claro.
Sí, es verdad.
¡Chicos!
¡Vayamos a ver a Minior!
¿Irnos? ¿No íbamos a verlos desde aquí?
En realidad, los Minior caen en la Colina Estrellada, por aquí.
Comenzó.
¡Dense prisa!
¡Claro!
¡Oye, Poipole!
¡Increíble!
Todos son Minior.
Minior, el Pokémon Meteoro. Tipo Roca y Volador.
Está formado de un duro y pesado caparazón que contiene su núcleo.
Se vuelve más ligero cuando se rompe dicho caparazón.
¿Ese es el núcleo de Minior?
Así es.
Los Minior en el espacio comen el polvo que flota a su alrededor y forman su caparazón.
Luego se hacen pesados y caen al suelo, ¿verdad?
Así es.
He visto esta forma en libros.
Pero son mucho más bellos en la vida real.
Estrellas en la Tierra...
Los componentes del polvo que comen
determinan el color del cuerpo del Minior.
¡Quiero mostrarle esto a Hoshi alguna vez!
Eran muy bellos la última vez
que los vi también... ¿verdad?
Los Minior están...
¿regresando al espacio?
¿Qué pasa, Poipole?
¡Este aún tiene caparazón!
¿No debería estar flotando?
¿Será que tiene problemas para salir?
¡Muy bien! ¡Lo sacaré!
¡No!
¡Si lo obligas, explotará!
¡¿Explotará?!
Puede ser peligroso tocarlo,
así que llevémoslo al observatorio por el momento.
Muy bien, lo haré.
¡También yo!
¡Esto también pasó en aquel entonces!
Uno, y...
¿Están bien?
Es... estoy bien...
¿Pero qué pasó después de eso?
¡Esto no es nada!
¡Cargar leche Moo-Moo me ha entrenado!
Me preocupan...
¿Qué pasa, Sophocles? Regresemos.
Oh... claro.
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Minior
Tipo
Roca/Volador
Parece que habrá buen tiempo.
Esto nos permitirá ver a los Minior muy bien esta noche.
Espero que estén felices.
Kukui, ¿cuánto quieres enseñarles sobre Minior?
Todo.
Encontrarán todo tipo de Pokémon en el futuro.
Creo que será una buena experiencia que aprendan sobre Minior.
¿Dónde están los niños?
Durmiendo plácidamente.
¡¿Qué pasa?!
¡¿Q-Qué?!
¿Qué? ¿Poipole?
¿Qué fue eso?
¡Vino del laboratorio!
¿Qué pasa, Poipole?
¡La grieta se hizo más grande!
¡Salió!
Un Minior naranja, ¿eh?
¡Oh, es verdad!
Sucedió lo mismo en esta sala en aquel entonces...
¿Qué?
Me preguntaba qué estaba pasando.
Conque salió del caparazón.
¡Brilla demasiado, incluso durante el día!
Una estrella en la Tierra...
¡Esta es una oportunidad para alguna buenas fotos!
¡Poipole, muévete!
Mira, hiciste enojar a Minior.
¡Qué impresionante!
¿Es Minior?
¡Está muy bien hecho!
Poipole es muy bueno dibujando.
¡Hicieron las paces! Bien por ti, Poipole.
¡Vamos!
¡Popplio! ¡Haz un globo!
¡Gracias, Popplio!
¡Aquí voy, Ash!
¡Bola cataclísmica!
¡Gigagolpe Destructor!
Perdí...
¿No jugarás con ellos?
No... Es que he estado pensando.
¿Pensando?
No recuerdo lo que le sucedió a ese Minior que conocí.
Ya veo.
Se han hecho buenos amigos.
¡Oigan! ¡Hora de almorzar!
¡Muy bien!
Vamos, Poipole, Minior.
¡Gracias por la comida!
¡Qué rica!
¿Este también irá al espacio?
Probablemente. Con suerte sus
amigos vendrán de nuevo, como ayer.
Esta noche la lluvia de Minior estará en su mayor apogeo.
Estoy seguro de que todos se
sorprenderán de la cantidad.
¿En serio?
¿No es genial? ¡Muchos amigos tuyos vendrán!
¿Veremos de muchos colores?
Sí.
¡Esto es tan emocionante!
¿El Minior del que te hiciste amigo
se fue a casa con los demás también?
Bueno... en realidad no recuerdo.
Oh.
Ya casi es hora.
¡Comenzó!
¡Asombroso!
Es como si estuviéramos en el cielo estrellado.
¡Qué lindo!
En verdad...
¿No te parece, Shiron?
¡Otra oportunidad para sacar fotos geniales!
Ash, mira esto.
¿Qué?
Esto no se parece en nada al caparazón que llevamos.
Tienes razón. ¿Por qué es tan frágil?
Minior vive comiendo el polvo que flota en el espacio.
Y usan ese polvo como recurso para hacer su caparazón.
Lo expliqué, ¿verdad?
Sí. Entonces ese caparazón se
vuelve demasiado pesado y caen.
Correcto.
Cuando caen a la Tierra, su
caparazón se quema poco a poco,
y para cuando alcanzan el suelo, en su mayor parte solo queda el núcleo.
¿Entonces es solo ceniza?
¿Qué hay del Minior que se hizo amigo de Poipole?
Es raro, pero a veces hay Minior
particularmente duros que caen.
Primo Mo...
Ya recordé.
Recordé qué pasó con el Minior del que me hice amigo.
¡Los Minior se van a casa!
Los Minior que han perdido sus caparazones con el tiempo se desvanecen.
¡¿No regresan al espacio?!
El recuerdo era muy triste,
así que lo olvidé.
Molayne, ¿no hay nada que podamos hacer?
¡Nos acabamos de hacer amigos!
Ese es el tipo de Pokémon que es Minior.
¡Poipole!
Poipole...
Profesor Kukui...
Recordar el hecho de que estaban juntos...
es uno de los deberes de aquellos
que compartieron esos momentos.
Sí...
Minior... no te olvidaremos.
¡Rayquaza!
Lo veo... ¡Es el original!
¡Asombroso!
¡Es bellísimo!
¿Vino por ellos?
Rayquaza también vive en el espacio después de todo.
¡Ya veo!
Ash y los demás seguramente recordarán el tiempo que pasaron con Minior.
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡El lugar al que todos fuimos fue al Observatorio Hokulani!
El Pokémon Meteoro, Minior, es tipo Roca y Volador.
Vive en la capa de ozono, pero cae al suelo cuando su caparazón se hace muy pesado.
Si su núcleo permanece expuesto, su vida corre peligro.
Es un Pokémon tan fugaz como una burbuja.
Avance
¡Piedra, papel o tijeras!
¡Papel!
Pe
¡Persian!
¡Piedra, papel o tijeras!
Mi
¡Piedra!
¡Mightyena!
¡La próxima ganaré!
¡Piedra, papel o tijeras!
choki
¡Tijeras!
¡Muy bien!
chouzetsu rasen rengeki
¡Supercombo Espiral!
¡Se suponía que dijeras "Pu" y "Purrloin", ¿recuerdas?!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Una arenosa tormenta de hielo!
Siguiente
¡Hasta la próxima!