Guau...
¡Conque así luce el castillo por dentro!
Laranoa...
¿Qué...?
¿Hiroki?
Volumen uno: La cita secreta después de la escuela
Un día, el mundo se conectó con aquello que solía ser fantasía...
Un mundo paralelo habitado por semihumanos.
El país de Japón aceptó veinte
elfas jóvenes como estudiantes,
todo con el propósito de construir
confianza y entendimiento mutuo.
El gobierno me pidió a mí, Hiroki Kobayashi, servir
como guía y cuidar de estas elfas
de otro mundo siendo su profesor.
Estas elfas son mis estudiantes.
Ponerles las manos encima es algo inaceptable.
Sin embargo, para alguien como yo que ni
siquiera ha tenido una relación con humanos
y siendo amante de la fantasía en primer lugar,
siempre he admirado a las elfas.
Después de una serie de coincidencias,
terminé en una relación romántica con una
de las chicas, Laranoa Oreale Graz Elzumia.
Definitivamente no puedo permitir que alguien sepa sobre nuestra relación.
¿No estás siendo muy repentino? Me sorprendiste.
Perdón, no pude contenerme.
Solo quería abrazarte, Laranoa.
Hiroki, me haces cosquillas...
Quizás sea repentino, ¿pero podemos hacerlo?
Por supuesto, no me importa.
¿Este lugar no es para ese tipo de cosas?
Entonces, eh...
¿Te importaría primero lamerlo?
Bueno...
En verdad te volviste buena en esto, ¿eh?
Si tú lo dices...
me hace muy feliz.
¿Se siente bien aquí cuando hago esto?
Hiroki, ¿qué estás...?
¡No puedo respirar, Hiroki!
¡No puedo respirar!
¡Me corro!
Perdón, ¿te sorprendí?
Por supuesto. Fue un poco difícil para mí.
Bueno, mientras te haga feliz...
Entonces, ¿continuamos?
Sí...
Vaya, estás muy húmeda.
Oye, mira esto.
Eres muy cruel.
Lámelo.
N-No... si sigues haciendo eso...
¿Qué quieres? ¿Quieres correrte solo con esto?
N-No...
¡Te quiero dentro mío!
¿Qué estás haciendo?
¡No! ¡Ahí no!
Hiroki... ¡ya detente!
¡No me lamas ahí!
¡No puedo!
Ah, eso...
¡Hiroki, se siente muy bien!
¡Hiroki, se siente demasiado bien!
Hiroki... ¡Vamos, Hiroki!
¡Me voy a correr, Laranoa!
Córrete... ¡junto conmigo!
Eso estuvo cerca.
Me encontré con otros estudiantes
justo después de bajar del auto.
La próxima vez, quizás debería
bajarme en un lugar más lejano del dormitorio.
Entiendo. Hagamos eso.
Hiroki, hacer esto aquí no es buena idea.
¿No es muy riesgoso?
¿Qué tiene de malo? No hay nadie cerca.
Descubrirán nuestra relación
si alguien viene para acá.
¿No podemos simplemente
ponerle seguro a la puerta?
¿Tanto quieres hacerlo aquí?
He soñado con esto.
No fui capaz de hacer esto
cuando aún era un estudiante.
¿Estás más excitada de lo normal?
Es que estamos en la escuela.
Hacerlo en lugar como este...
Es por eso que es más excitante, ¿no?
¿Qué estás...?
Quiero quitarte los pantis. ¿No está bien?
Si es lo que quieres, entonces hazlo.
Entonces levanta tu falda.
E-Entendido...
¿Qué harás?
Quiero ver qué tan húmeda estás.
¡Hiroki! ¡Espera, duele!
¡Estás siendo muy brusco!
Entonces...
¿Estará bien si lo hacemos así?
¡No! ¡Estás siendo muy brusco conmigo!
Laranoa, mirame.
¡Hiroki, estoy en mi límite desde hace un rato!
¡Está bien, yo también estoy por correrme!
¡No puedo contenerme!
¡Me corro!
Me pregunto dónde está Laranoa.
¿Eso no estuvo cerca?
Ya no lo haremos en el aula.