¿Recuerdas qué tan duros eran los efectos?
Ya ha pasado un mes desde entonces.
Estas mujeres fueron infectadas con un virus que amplifica sus deseos sexuales.
Oye... ¡Usa mi boca también!
¡Puedes usarla como una vagina si quieres!
Shouta...
¡Me corro!
¿Aún puedes eyacular tanto?
¡Está fluyendo dentro de mí!
Oye, Shouta. Ahora sigo yo, ¿verdad?
¿El orden no era primero las mayores?
¡Oye, mírame!
¡T-Te corriste de repente!
Ahora me tratan así en la isla deshabitada.
Este virus, que las matará a menos que reciban semen,
torció el sentido común que todos teníamos.
¿Por qué el semen sabe tan bien?
Ura Jutaijima.
¿Por qué... el semen sabe... tan bien...?
El barco que abordamos para un viaje escolar naufragó en una tormenta.
Nuestros botes salvavidas se volcaron también.
De alguna manera, milagrosamente, llegamos a esta isla.
¿U-Un cadáver?
¡¿Qué es este lugar?!
Ichijou, una supuesta doctora del mismo barco
nos informó la impactante verdad de nuestra situación.
Esta es...
¡Ai!
Si no recibimos el semen necesario,
el virus proliferará y resultará en nuestra muerte.
¿Qué haces en un momento como este?
¿No les he dicho a todos varias veces ya, Himura?
Fiebre alta, incremento de la temperatura corporal y palpitación intensa...
Todos los que se contagiaron del virus tenían esos síntomas.
¿Eh? ¿Qué estás diciendo?
También está acompañado de un
impulso sexual anormalmente alto.
¿Aún no se han dado cuenta en su propio cuerpo?
De acuerdo con los datos de investigación
que obtuvimos del cadáver de esa científica,
los síntomas aparecerán cuando se acerque el día de la ovulación.
Y luego terminaremos muriendo.
P-Pero... ¡No quiero nada de esto!
¿Qué diablos es eso?
Me refiero a por qué tenemos que hacer eso.
Temo que no hay vacuna.
¿No encontramos ya una forma de curar esta infección?
Ya confirmamos que Shouta es el único hombre en la isla.
Si no nos apresuramos, quizás no consigan su parte.
No puede ser... Estaría bien si fuera mi novio,
pero nunca lo haría con ese rarito.
¡N-No quiero morir!
D-Dame tu semen también... ¡Por favor!
¡¿Eh?! ¿H-Hablas en serio, Yumi?
¡Estas chicas me han estado molestando hasta ahora!
¡Y ahora sus vidas dependen de mi semen!
No quiero, pero es para sobrevivir...
¡Para así poder volver a casa!
¡Qué asco!
¡No puede ser!
¡Esto me está mareando!
Uhh, ahh... después de que eyaculé por ti...
Hagamos esto otro día si no quieres.
¡S-Sí quiero! ¡Lo haré bien!
Estoy un poco cansado de
esto ahora mismo. ¿Qué hago?
¡Te lo ruego! ¡Por favor dame tu semen! ¡Por favor!
Si es así...
¿L-Lo estoy haciendo bien?
E-Esto es para sobrevivir... para que yo pueda sobrevivir...
¡Duele!
Con esto... yo ya...
¡E-Espera un segundo!
¡Algo caliente está entrando en mí!
Qué voy a hacer con esto...
¡Hasta podría quedar embarazada!
Yumi...
Soy doctora, puedo ayudar en caso de que queden embrazadas.
Así que no tienes que contenerte, solo toma su semen, ¿de acuerdo?
E-Entiendo. Estaré bien si lo hago con tranquilidad, ¿verdad?
¡No! Esto es... ¡Ah!
¡Tu semen fluye dentro de mí!
¡Estás revolviéndome todo!
¡Te necesito a ti y a las demás también, Yumi!
Me correré tanto como sea necesario por el bien de tu supervivencia, ¿de acuerdo?
¿D-De verdad?
M-Me da miedo quedar embarazada,
pero quiero que me llenes de semen, Shouta.
¡Por favor eyacula!
¡Hay mucho semen fluyendo dentro!
Se corrió mucho dentro de mí, Ai.
Solo tengo que estimular esto, ¿verdad?
Eh... ¿Toume?
¿Qué? Voy a beberlo porque me
dijeron que moriría si no lo hacía.
En lo que respecta a la atracción sexual, esto no es estimulante...
Comparado con otras, es como
si no estuvieras siendo sincera...
Como sea, solo libera el semen.
¿Qué con esto? Es asqueroso.
Se me pega en la garganta.
Siento que mi cuerpo se está calentando.
Eyacular por haberte masturbado con los pies... parece que eres un verdadero pervertido.
¡Sí, mi pene se siente increíble!
¡No tienes que decirlo!
¡Ya voy a...!
¡Cielos, si vas a correrte, hazlo en mi boca!
Perdón, perdón. Lo haré bien esta vez.
Solo jugué con él con el pie...
¿Me ves frotándolo entre mis pechos?
En comparación con otras, me dijeron que para Toume
que le eche el semen en su estómago es más efectivo.
Parece que sí era cierto.
Semen... es demasiado...
Shouta, más... ¡Dame más!
Eres muy ruidosa...
Whoa... ¡¿Yumi?!
¡Está frotándome dentro de mi vagina!
¡Ya basta, Yumi! ¡No eres ese tipo de chica!
¡Te ves miserable, Ai!
¡¿Eh?!
Siempre presumías de tus aventuras sexuales, pero no puedes hacerlo con Shouta.
¿Tan inepta podías ser?
¡¿Eh?!
El pene de Shouta es enorme y está duro,
¡y se siente asombroso!
¡Cada vez que se corre dentro
siento que me voy a desmayar!
¡Hace que mi mente se quede en blanco!
¡Dentro no, quedaré embaraza...!
¡El semen está fluyendo dentro de mí!
¡Ven, echa un vistazo!
¡Shouta llenó de semen mi vagina!
Yumi, lo hiciste con ese rarito...
Si quieres sobrevivir en esta isla, tienes que
olvidar ese orgullo y hacer esto.
¡Shouta, vamos a mostrarle a
Ai cómo devoro todo tu semen!
S-Semen...
Me pregunto si ya estoy embarazada.
Yumi... porque me mostraste algo así...
¡ya no me podré conformar solo con masturbarme!
¿Verdad?
Solo esto puede satisfacerte, ¿no es así?
¡¿R-Rarito?!
Puedo prestarte esto si quieres, Himura.
No quiero hacer esto contigo...
Pero mi cuerpo no me escucha. ¡Haz algo!
Esta cosa es muy distinta a la de mi novio... ¡Es enorme!
¿Todavía se está haciendo más grande? ¡Está entrando más allá de lo que yo pensaba a pesar de ser un rarito!
¿Qué tan grande se puede hacer?
¡Se siente bien, Himura!
¿Se siente satisfecho pero aún no se corre?
¡Si no se apresura voy a morir!
¿Q-Qué está pasando?
Solo por tragar el jugo del rarito...
¡Es como dijo Yumi!
¡Nuestras vidas dependen de
esto, así que no tenemos opción!
¡El pene del rarito está muy dentro de mí!
¡Tu caliente y duro pene está
tocando mis partes más profundas!
¡Nunca nada había entrado tan profundo en mí!
¡En serio, esto es asombroso!
¡Es mucho mejor que el de mi novio!
Me corro... me corro, me corro.
¡S-Si me aprietas así...!
¡Algo caliente está fluyendo en mí!
¡Esto es malo, quedaré embarazada!
P-Podría quedar embarazada, debería detenerme...
¡Pero no me puedo contener!
¡Estoy usando contigo la técnica
que aprendí para mi novio!
¡Es porque necesito tu semen!
¡Estoy trabajando duro por ti!
Date prisa... ¡Libera tu semen, libéralo todo!
¡Solo eres un rarito, pero eres asombroso!
Todas... tomaron mi semen.
¿No es genial? Estás salvando vidas.
También deberías ayudar a otras chicas si es posible.
¡Bien!
Buena respuesta. Agradezco que cooperes con mi investigación.
Me pregunto si el sexo anal tendrá
efecto en el avance de los síntomas.
Eyaculaste una cantidad asombrosa como siempre.
Cuando una mujer está infectada con el virus,
no podrá resistir el desear beber tu semen.
Aunque no quiera al principio,
no pasará mucho antes de que cambie de opinión.
Todas las mujeres en esta isla
son tuyas para que las violes en cualquier momento de la manera que quieras.