Después de naufragar en esta isla deshabitada,
mis compañeras contrajeron un misterioso virus
que las excita sexualmente más allá de todo control.
De acuerdo con los análisis de Ichijou, la doctora que por casualidad estaba con nosotros,
las mujeres morirán si el virus no se trata.
El único medicamento específico para aliviar los síntomas
es el semen de un hombre.
Su única salvación es un hombre que está en esta isla.
En resumen, solo mi semen.
Ura Jutaijima.
No lo saques hasta que quede embarazada...
¡El pene del rarito se siente bien!
¡Me estoy volviendo loca!
¡Tu enorme pene es increíble!
¡Tener sexo por detrás es tan increíble!
Me corro... ¡Me corro!
¡Está fluyendo dentro de mí!
¡Nunca pensé que tendría sexo con un rarito como tú!
Parece que ya me embarazaste después de darme tu leche.
Bueno, se sintió rico y no quiero morir así que ni modo.
¡Ven, dame más!
¡Eso, justo ahí, me estás penetrando como loco!
¡Oye, vamos!
¡Libera más dentro!
¡Q-Quiero que me embaraces!
¡Quiero tener un bebé tuyo, rarito!
¡Voy a eyacular en tus partes más profundas!
¡Dámelo!
¡Libera tu semen!
Rarito... eres el mejor...
¡Buenos días, Ai!
¿Qué tal? ¿Se siente bien, Shouta?
¡Tu pene se puso duro!
Haré mi mejor esfuerzo para satisfacerte
así que dame mucho semen, ¿de acuerdo?
¡Tu caliente y enorme cosa está deslizándose entre mis pechos!
¡Creo que mi cuerpo también se está calentando!
¡Quiero tu semen, Shouta!
¡Déjalo salir! ¡Lo tomaré todo, así que libéralo!
¡Cuánto semen, qué felicidad!
Y ahora, verás...
¡Quiero que me embaraces!
Date prisa y embarázame antes que a Ai.
¡Quiero ser tu chica número uno!
¡Date prisa! ¡Se te va a enfriar el semen!
¡Esto es asombroso!
¡Mira aquí, Ai!
¡El semen está fluyendo en mi vagina!
¡Está fluyendo muy adentro!
Me pregunto si quedaré embarazada.
Voy a ser la primera en tener un bebé de Shouta.
Así que no te atrevas.
Como fuiste una chica mala, Ai,
tendrás que mirar cómo hacemos un bebé, ¿bien?
¡El pene de Shouta está entrando salvajemente en mi estómago!
¡Tu semen está revolviéndose en mi sucia vagina!
Me corro... ¡Me corro!
¡Tu semen chapotea en mi vagina!
¡Me corro! ¡Tu pene me hará correr!
Compartiré mi propia mezcla de semen con tu vagina, Ai.
Lo sabía, no será suficiente.
¡Mi cuerpo no se calma!
De alguna manera, la idea de...
pedirle un favor me...
Ya sabes que mojar tu cuerpo con agua no servirá, ¿verdad?
No tienes que ser tan terca.
Parece que estás sufriendo así que pensaba ayudarte.
¡T-Te equivocas!
Morirás si no bebes semen, debes dejar que te ayude.
No se trata de eso...
Como siempre, solo debes beberlo.
¡Está frotando mi trasero!
Sabes que si hacemos esto para sentirnos bien
la excitación de tu cuerpo se calmará, ¿verdad?
Te digo que realmente no quiero sentirme bien...
Detente... ¡Me voy a sentir extraña!
Rociaste tu semen en mi espalda...
Perdón, perdón.
Te haré beber el semen restante.
No puedo respirar... ¡No puedo respirar!
Toume, esto es algo inevitable.
Aún puedo correrme...
¿Qué hacemos?
Entiendo.
Dejaré que lo hagas a tu manera.
¿Qué tal si metes esa cosa dentro de mí como quieras?
No estás siendo honesta. Oh, bueno, me conformo.
¡Está entrando!
Me está ensanchando, está entrando muy profundo.
¡Estás revolviéndome todo!
A pesar de que es mi primera vez...
¡Y-Ya estoy a punto de correrme!
¡Me encantan tus marcas! Me encantaría que usaras el traje de baño la próxima.
¡No!
¡¿Qué dices?!
¡Es culpa del virus que estés en celo, que no te dé pena!
Espera... no, en serio... ¡Ya no puedo!
¡Córrete! ¡Lo liberaré dentro de ti!
¡No! Me corro... ¡Me corro!
Está fluyendo...
Sigue saliendo más...
Te llevas mi primera...
¡Pero solo será una vez!
Para obtener tu semen... solo por esta vez.
Dentro... voy a liberarlo dentro de ti, ¿bien?
¡Sácalo! Mi mente está en blanco.
¡Mi cabeza se siente en llamas!
¡Me estoy volviendo loca!
Para, tienes que parar... ¡Ah, detente!
¡Está entrando!
Aunque no debería...
Voy a tener un bebé...
¿Esa es...?
¿La doctora Ichijou?
Lamento la demora, doctora Ichijou.
Ha pasado un mes desde que llegamos a esta isla y ha sido un paraíso para mí.
Todo gracias a ese virus que creaste.
¿C-Crees que puedes...?
Descubrí todo en el sótano escondido en la cueva.
El hecho de que te infectaste con el virus escrito en tu loco informe
y que ya hiciste una vacuna también.
Así que date prisa y dime dónde está la vacuna.
Y me sorprende que incluso hayas escondido a Kisaragi,
a la representante de la clase y a la maestra.
Cuéntame sobre tu forma de
escapar de esta isla también.
Quiero que cooperes con mi experimento un poco más.
¿Podrías, por favor? Me aseguraré de que te sientas bien,
pero desátame, ¿sí?
¡¿No es esto lo que quieres?!
¡No eyacularé dentro hasta que
me digas lo que quiero saber!
¡No! Si no te apresuras en darme semen, el virus va a...
¡No! ¡Esto es muy malo, estoy perdiendo la cabeza!
¡Es en serio! ¡Detente o no dejaré de correrme!
¿No es hora de que te apetezca hablar?
Entiendo... ¡T-Te lo diré, pero date prisa y eyacula!
Oculté una lancha en algún lugar dentro de la cueva.
Oye, ya te dije. ¡Ahora date prisa!
¡Me volveré loca si no lo haces! ¡Me correré hasta morir!
Eres muy fácil de hacer hablar. ¡Muy bien!
Por favor disfruta del sabor de tu último semen.
¡Dentro! ¡Eyacula!
Te lo ruego... semen... ¡Dame tu semen!
¡Embarázame!
¡Qué caliente! ¡Asombroso! ¡Tu cosa
caliente está fluyendo muy dentro de mí!
Ahora sí que estoy embarazada...
Y con esto estás intoxicada.
Todavía requerirá algo de tiempo antes de que podamos
sacar nuestras mentes de la reciente tragedia del naufragio.
Después de escapar de la isla,
todos volvimos a nuestra vida cotidiana.
Pero hay una gran diferencia.
Y es el hecho de que ya no me molestan.
Y también...
Ya se puede ver tu panza, Akira.
Sí, es verdad.
Ya quiero ver la cara de nuestro bebé.
Nuestra relación, que está muy
alejada de la realidad, continúa.
Cielos... ¡Me estás penetrando muy profundamente!
¿No prometimos hacer esto en la isla?
Desde ese día he sido una esclava de tu pene.
¡Está fluyendo! ¡Semen en mi fábrica de bebés!
Yumi, no pasará mucho tiempo hasta que todos se enteren de tu panza.
Tienes razón. Aunque todos se enteren de esto,
estaré bien mientras esté contigo, Shouta.
Entonces, ¿qué tal si nos vamos de aquí y vivimos juntos como en aquella isla?
¡Sí, qué felicidad!
¡Quiero estar contigo por siempre!
¡El semen que liberaste en mi fábrica de bebes se derrama!
¡Volví, chicas!
¡Bienvenido a casa, cariño!
¡Cariño, tu pene está justo al lado del bebé!
¡Libéralo! ¡Libera tu espeso semen en mi vagina!
¿No es el turno de Akira hoy?
Ya sea en la isla o en nuestra vida normal,
soy un rey.
Bienvenido a casa.