Este es el baño cerca de la piscina.
La gente rara vez viene aquí, así que es el mejor lugar para hacer tus asuntos.
Este es el baño de hombres.
No hay duda, es el baño de hombres.
Se supone que era mi tranquilo oasis...
Entonces...
Por qué...
¡¿Qué rayos hace aquí, profesora?!
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
Primer período
Juraría que puse el seguro...
Verá, el seguro está roto y no cierra.
Como sea, qué atrevimiento entrar sin asegurarse de que esté vacío.
Aunque diga eso, este es el baño de hombres, ¿sabe?
Vine a usar este porque
están limpiando el de mujeres.
Bueno, esta vez es mi culpa, en parte.
Pasaré este pequeño incidente por alto, así que apresúrate y sal de aquí.
Me gustaría, pero...
el seguro está trabado y ahora no abre.
¿Qué dices?
Habías dicho que el seguro no cerraba.
Bueno, así es como debería ser....
Yo tampoco lo entiendo.
¡Qué miedo!
¡Hasta en el inodoro es intimidante!
¡No esperaba menos del Demonio Kojima!
¡Estás holgazaneando!
Quienes rompen las reglas
reciben su "duro amor".
Y cuando aparecieron algunos padres para quejarse de eso...
¡No sean ingenuos!
... se rumorea que los regañó.
Hasta a los delincuentes...
¡Buenos días!
... la respetan.
¡No quiero estar atrapado con alguien así!
¡Ayuda!
Sato, mantén la calma.
Si no lo haces...
no creo poder aguantarlo.
¡Hablando de estar en un aprieto!
Cuando la profesora termine...
¡Borraré tus recuerdos!
¡mi vida también se irá por el retrete!
¡¿Qué hago?!
El día está perfecto para la piscina, ¿eh?
Agradable y cálido.
¡Es cierto!
¡Sigue la clase de waterpolo!
¡La ayuda está aquí!
Guarda silencio.
Un chico y una chica
juntos en el baño...
daría una falsa impresión.
B-Bien...
Qué buen aroma.
Tan suave, se siente bien...
¡L-Lo siento! ¡La soltaré ahora mismo!
¡Espera!
Si te mueves muy rápido... va a salir.
Lo siento, pero ¿podrías alejarte lentamente?
E-Está bien.
Así está bien...
Sí.
El tono de su voz es
diferente al de siempre.
Solo un poco más.
Sí.
Ese cuerpo sudado y tembloroso…
Ver a la profesora así...
¿Qué?
¿Al Demonio Kojima...
va a salirle algo caliente?
¿Qué es esta sensación?
¡Borraré tus recuerdos!
¡¿Q-Q-Qué estás haciendo?!
Al verla, me di cuenta de algo.
Creo que no podré resistirme.
¿Eh?
¡Yo también...
llegué a mi límite!
¿Qué?
Preparatoria Kawanuma-nishi
Profesora de Lenguaje
Kanna Kojima
Cumpleaños
Altura
Peso
Busto
Cintura
Cadera
22 de agosto
¿Qué haces aquí?
Ya pasó una semana
y aún no lo olvido.
Cielos, es un caso serio.
¿Hm? ¿Dijiste algo?
Ah, decía que te ves igual de
amenazante que siempre, Suzuki.
Lo siento, así nací.
Ya lo sé.
Si no hubiéramos sido compañeros de secundaria yo también me mantendría alejado de ti.
Estoy cansado...
Me saltaré la clase en la
enfermería, debería estar vacía.
¡No debes faltar a clases!
Tan serio como siempre, Suzuki.
Disculpe, profesora Matsukaze.
No, está bien.
Bueno, nos vemos.
Espera...
¿Pasa algo con Sato?
Eh... Al parecer está yendo a la enfermería.
Creo que se siente cansado.
La enfermería...
Enfermería
Esta es la enfermería.
No hay duda, es la enfermería.
No debería haber nadie aquí a esta hora.
Así que...
¡¿Por qué está pasando esto?!
Oh, eres tú, Sato.
Las clases ya deben
haber empezado.
¿Tú tampoco te sientes bien?
Estoy saltándome... ¡No!
Quiero decir... me torcí el tobillo.
¿Y usted, profesora?
Me apena decir que estoy resfriada.
Estoy aquí para descansar un poco.
¿Está bien?
Está sudando mucho.
Parece que también tengo algo de fiebre.
Quizás porque está sonrojada,
pero se ve muy sexi...
Lo siento, pero me cuesta moverme, ¿podrías traerme alguna medicina?
S-Sí.
Esta no.
Esta tampoco.
¡Vamos, ¿no hay nada?!
¡Aquí hay algo!
Supositorio
¡¿Por qué esto es lo único que hay?!
¿Encontraste algo?
Bueno, hay algo, pero...
Lo que sea está bien. Vamos.
Pero esto es...
¡V-Voy a ver si consigo otra cosa!
Veamos...
Eh...
No, ese está bien.
Pero...
mi cuerpo se siente débil por la
fiebre, así que adminístramelo tú.
¡Parece que su mente
también está débil!
¡¿Cómo puede estar tan atontada?!
Pero no puedo dejarla así...
¿E-Está segura de esto?
Sí... pero no veas más de lo que debes.
Me da vergüenza.
¡Claro! ¡Me esforzaré para no ver!
V-Voy a sacarle la ropa interior.
Y pensar que llegaría el día en el que haría algo como esto con el Demonio Kojima...
¡Aquí voy!
T-Tonto, no va ahí...
En el que está más arriba.
¡D-Disculpe!
Lo siento, ya no aguanto.
R-Rápido, mételo.
S-Sí.
Aquí, ¿no?
Eh, ¿podría relajarse un poco más?
Aquí va.
Kana, ¿estás bien?
Oí una voz rara hace un momento...
¿Cómo te sientes?
Bueno, mucho mejor que antes...
¡Diablos!
Oh, entonces usaste esto.
¡En el calor del momento
me oculté bajo la manta!
Es vergonzoso, pero funciona bien, ¿verdad?
Por tu apariencia, deberías estar bien.
Quédate descansando el resto del día, ¿sí?
Sato...
¡L-Lo siento!
Idiota...
Te vas a contagiar.
Y gracias por todo lo que hiciste hoy por mí.
Enfermería
Al día siguiente...
como era de esperarse, terminé resfriado.
Me siento tan cansado.
Debí quedarme en casa.
Sato, ¿estás ahí?
Me siento mal.
Te contagié, ¿eh?
Ayer...
A-Ayer...
Incluso vino a verme
preocupada y avergonzada.
Quizás empiece a verla de otra for...
Dejando eso de lado...
¡Oí que estabas mintiendo cuando
me dijiste que te torciste el tobillo!
¡¿Cómo lo sabe...?!
Lo mencionó la profesora
Matsukaze, se lo dijo Suzuki.
Te administraré esto.
¡Es muy efectivo, ¿sabes?!
¡Mejórate pronto para
que pueda castigarte!
¡E-Espere un mo...!
¡Al final sí es un demonio!
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana