¿Quién estaba esperando
la Cajita de la Suerte?
Ah, yo.
A-Aquí tiene.
Todos me están mirando.
Sabía que se vería raro.
Una Cajita de la Suerte, por favor.
¡Pro...!
¡Oh, Suzuki!
¡¿Qué rayos hace aquí, profesora?!
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
Sexto período
¿También vive por aquí, profesora?
Sí, vivo cerca, con
mi hermana menor.
Y vino a buscarle
algo de comer, ¿eh?
De hecho, mis hermanitos también
me pidieron una Cajita de la Suerte.
Bueno, en realidad mi hermana
es una estudiante de preparatoria...
Así que esto es para mí.
Aunque mi hermana me dice que no
ordene estas cosas porque es para niños...
¿Oh?
¡¿Está lloviendo?! No traje un paraguas.
Yo tampoco.
¡Hermano!
¿Hm?
Suzu, Rei.
¿Qué pasó?
¡Toma un paraguas!
¿Vinieron a traérmelo?
¡Sí, te lo trajimos!
¿Son tus hermanitos?
¡Qué buenos somos!
Ah, sí.
Por cierto, si su casa está cerca,
podemos compartir el paraguas.
¡Suerte! ¡Cajita de la suerte!
¡¿Eh?!
¡Oigan!
Es peligroso adelantarse así.
Perdón por las molestias.
No, para nada.
¿Podemos echarle un vistazo a la Cajita de la Suerte?
No. Esperen a llegar a casa.
¡Este es el mío!
¡Entonces este es mío!
¿Qué es?
¿A quién le tocó el panda?
¡Yo quiero este!
¡Sí! ¡Un panda! ¡Qué lindo!
¡¿Qué rayos es esto?!
¡¿Por qué a mí me toca el pez?!
¡Yo también quería un panda!
Suzu, ¿quieres que te lo
cambie por mi panda?
¡Sí!
¿Está segura, profesora?
Sí, por supuesto.
¡¿Eh?!
S-Se metió en mi ropa...
Esto...
Tu cara está toda roja, ¿estás bien?
Sí... Estoy bien.
Aquí está tu panda.
¡Sí! ¡Gracias!
¡Mira, se acerca un camión!
Es verdad.
Oigan, pónganse a un lado del camino.
¡¿Suzuki?!
Si sigue así, voy a...
Que el camión... se apure...
Profesora... ¿pasó algo?
Oh...
Eh...
¡N-Nada!
Eh, yo...
¡Mi casa queda por aquí,
estaré bien el resto del camino!
¡N-Nos vemos!
Qué le habrá pasado...
¿El camión la asustó...?
Aunque sea una adulta...
Mayu, aunque eres adulta...
¿volviste a comprar
un juguete de niños?
¡N-No entres así, Saya!
Cielos, tienes apariencia de niña, así que comportarte como adulta es lo menos que...
¡Me veo como una adulta, ¿sí?!
Además... no es un juguete de niños.
Parece de adultos...
¿Eh? ¿Qué?
¡N-Nada!
¿Por qué estás toda roja?
¡Que no es nada!
Preparatoria Kawanuma-nishi
Estudiante de segundo
Rin Suzuki
Cumpleaños
Altura
Peso
15 de julio
¿Qué haces aquí?
¡Suéltame, Sato!
¡No he terminado de beber!
Vamos, no aguanta
nada el alcohol...
Perdón por las molestias.
Para nada.
Agradezco que vinieras por ella.
Muy bien, si me disculpa.
¡Apesta a alcohol!
No debería causarle problemas a
la profesora Matsukaze, ¿está bien?
Qué suerte tiene...
Tiene alguien que vendrá
corriendo al momento que lo llame.
Yo, por otro lado...
¿Ya ha pasado tanto
tiempo desde entonces...?
¡Tenía que haber un
embotellamiento justo hoy!
Comienza en 30 minutos.
Si corro, llegaré en 20,
así que debería lograrlo.
Auch...
¡Ah!
No puede ser... Mi zapato...
Esto es horrible.
Ahora jamás llegaré a tiempo.
¿Se encuentra bien?
¿Eh?
Aquí tiene.
¡Qué miedo!
G-Gracias.
Parece que estaba
muy apurada, ¿qué pasó?
B-Bueno, hoy a las 10 es mi
examen de empleo de profesora...
pero además del tráfico, mi zapato se
rompió, y ahora no creo llegar a tiempo.
¡Cielos! ¡¿Dónde es?!
Eh, en la Universidad Ayatama...
Puedo llevarla corriendo
en cinco minutos.
¡Con permiso!
¡¿Eh?!
¡Agárrese bien, ¿sí?!
Ah, ¿de casualidad la estoy molestando?
Ah, para nada.
Ah, qué alivio.
¿Pero no estoy interrumpiendo tu trabajo?
Solo estaba ayudando a mi padre, no hay problema.
Su cara se ve un poco amenazante, pero es una buena persona.
Gracias a él, llegaré...
¡¿Eh?! ¿Y esta sensación...?
La caída hizo que se
me saliera el sostén.
Eh...
Subiré unas escaleras
para tomar un atajo.
¿Eh? ¿Escaleras?
¡Ya casi llegamos!
¡Solo un poco más!
¡Por favor!
¡Rápido!
¡Que lleguemos a la universidad!
Si no, voy a...
¡Llegamos!
¡Muchísimas gracias!
Para nada.
Me alegra que llegara temprano.
Y además te ofreciste
a repararme el zapato.
Bueno, por qué no.
Perdón por todo esto.
No te causé más que problemas.
¿Problemas?
Para nada.
Corrí con todo lo que tenía,
resultó ser un buen ejercicio.
¡Y su zapato está como nuevo!
¡Mire!
¡No hay nada que me
causara problemas!
¿Oh...?
¿Por qué mi corazón late así?
Bueno, ya me voy.
Buena suerte con su examen.
Eh... ¡Déjame agrade...!
Aún no se calma.
Ah, ya entiendo.
Lo acabo de conocer y aun así...
me enamoré de él.
Ah, ¿ya se despertó?
¿Eh?
¡¿Eh?! ¿Suzuki?
¡¿Me estás llevando a caballito?!
¡¿En verdad está pasando?! ¡¿Por qué?!
Sato me dijo que la viniera a buscar
ya que también estaba un poco ebria.
¿Ah, sí? Lo siento.
Había salido a correr,
así que no hay problema.
¿Eh?
¡Mire!
¡No hay nada que me
causara problemas!
Ya pasó tanto tiempo... pero
aún no le digo cómo me siento.
Oye, Suzuki.
¿Sí, profesora Matsukaze?
Después de todo, yo...
Gracias.
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana