Esta es la antigua escuela.
No hay duda, es la antigua escuela.
Es un poco escalofriante.
Tienes razón.
Es perfecto para el programa especial del Festival Kawanuma, ¿no creen?
¡¿Qué rayos haces aquí, Hika?!
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
Noveno período
¿Está bien si les pido
que patrullen el área...
del frente, Saya y Takahashi?
Eh... Supongo que sí.
¡Sí, déjenoslo a nosotros!
Me da miedo y no quiero hacerlo realmente,
pero veo que eres bastante varonil, Takahashi.
¿V-Varonil? ¿En serio?
¿Por qué se hace el interesante?
¡Antes solía asustarse y
mojar sus pantalones!
¡Muy bien, me adelantaré
y los asustaré por detrás!
Si Taka se asusta y muestra su lado vergonzoso, entonces...
Cielos, te dije que esta parte estaba prohibida ya que es peligrosa...
¡Estaba oscuro y no veía bien!
¿Y por qué te metiste
sola a un lugar como este?
Quería asustar a Taka
para avergonzarlo.
Ya veo, debe ser un castigo divino.
¡¿Por qué te ves tan sorprendido?
Bueno, claro que
me sorprendiste.
Aunque no soy tan
cobarde como crees...
Antes que nada,
¿no deberíamos ir a pedir ayuda?
Ah, sí. Tienes razón.
Espera un momento, Hika.
No hay razón para que
tú también vayas, Taka.
¡¿E-Eh?! ¡Taka!
¡Lo siento, Taka! ¡¿Estás bien?!
Auch...
Hika, ¿tú estás bien?
¡Ah, mi ropa!
¡Solo cálmate!
El hoyo ahora es más grande, ¿aún no puedes bajar?
¡No, mi ropa está enganchada!
Esto es malo...
Hace tanto frío que siento
el estómago congelado.
¡Tengo muchas ganas de orinar!
¿Te duele?
Resiste. Te sacaré ahora mismo.
Debería poder levantarte, Hika.
Espera, Taka.
Si me sigues sacudiendo así...
¡saldrá!
¿Puedes salir?
No...
Está a punto de salir... Taka...
¡Mira hacia otro lado!
Ya no aguanto...
Ya sale.
¡No, no, no!
¡Si lo haces ahora,
caerá sobre mí!
¡Al menos hazlo en este balde!
¡¿B-Balde?!
Taka, no quiero ensuciar mi
ropa interior, hazla a un lado.
E-Está bien...
Listo.
E-Entonces, ahí voy...
¡Traje a Suzuki conmigo!
¿Qué es ese sonido?
Eh... ¿Estará lloviendo quizás?
Lo aguanté tanto tiempo
que ahora no puedo parar.
¡Quiero terminar rápido!
Eso debería bastar.
Eres bastante hábil, ¿eh?
Qué alivio... No vieron el balde.
Vaya indiscreción,
hacer algo así frente a Taka...
¡Ah, eso es! ¡Si puedo hacer que Taka moje sus pantalones...!
Taka, volvamos jun...
¡Suzuki!
¿Por qué no volvemos juntos?
¿No quieres ir con la
profesora Hazakura?
No, está bien.
Espera... ¿Por qué?
Parece que la orina...
fue demasiado para él, ¿eh?
¿Eso quiere decir...
que...
fui rechazada por Taka?
¡Además, no podría mirarla
a los ojos ahora mismo!
Lo mejor es dejarla sola, ¿no?
Preparatoria Kawanuma-nishi
Estudiante de primer año
Saya Matsukaze
Cumpleaños
Altura
Peso
Busto
Cintura
Cadera
24 de noviembre
¿Qué haces aquí?
Oye... me gustas.
¿En serio? A mí también...
¡Todos y cada uno de ustedes están
coqueteando solo porque estamos en el festival!
¡¿Q-Qué rayos?!
¡¿Un oso?!
Cuando la gente coquetea frente a mí, no hay peros,
¡los interrumpiré!
¿Quieres intentarlo?
¡Tenemos una casa embrujada!
¡Problemas!
¡Es terrible, Mayu!
¿Qué pasó?
¡Hay un oso enloquecido!
¡¿Cómo dices?!
¡Parece que alguien con un traje de oso está molestando a las parejas!
¡¿Por qué?! ¡Qué molestia!
Sí, pero las parejas
molestadas por el oso...
Me gustas.
Mis padres no estarán hoy por la noche.
se han declarado
y reconciliado con éxito,
¡Vaya!
¿Vamos a un lugar más privado?
así que parece que
todos están contentos.
Claro, vamos.
¿É-Éxito cuando se declaran?
Así que...
¡Oigan! ¡Se fue por ahí!
hay una gran conmoción, todos
están tratando de alcanzar al oso.
¡Si esto sigue así, el Festival
Kawanuma será un completo fracaso!
¿Eh? ¿Mayu?
Salió a toda velocidad detrás del oso.
Cielos, ¿en qué está pensando?
¿Qué es lo que está intentando?
De alguna forma sé
dónde estará ese oso,
así que iré a capturarlo.
¡Se fue por aquí!
Finalmente los perdí.
Pensé que con este disfraz podría saciar mi enojo con la gente...
pero esos mocosos me tomaron
como una especie de "objeto clave".
¿Qué es eso de que encontrarán la felicidad si chocan contra mí?
Yo...
¡Taka! Volvamos jun...
¡Ese idiota!
Antes solía aferrarse a mí incluso cuando le decía que se pudra.
Dijo que me quie...
Sabía que estarías aquí.
¡Taka! ¡¿Qué rayos haces aquí?!
Solo la profesora de
Educación Física tendría la llave.
¡¿Y cómo sabías que era
yo la del disfraz de oso?!
Solo lo supe.
Después de todo,
siempre estuve a tu lado, Hika.
Mentiroso...
¡Me abandonaste, ¿no es así?!
¿Te abandoné?
Como sea, vámonos.
¡¿Dónde está?! ¡¿Dónde está el oso?!
¡Rayos! ¡Volvamos, Taka!
Qué alivio... Parece que se fueron hacia el otro lado.
Eh... ¿Ah? ¡¿Dónde estás, Taka?!
No puedo respirar...
¡Taka! ¡¿Qué haces ahí?!
Es porque me empujaste, Hika.
Hika, ¡¿y tu ropa interior?!
¡Se ensució, así que la colgué!
Como sea, ¡no mires!
¡Me puse el disfraz para cubrirme!
¡Yo tampoco quiero
estar en esta situación!
Quiero acomodar
un poco la cadera.
¿Eh?
¡Espe...! ¡Algo se atascó!
¡¿Qué rayos estás
haciendo, Taka?!
¡Taka pervertido! ¡Pervertido!
¡Pervertido! ¡Pervertido! ¡Pervertido!
Hika, no te muevas tanto...
¡Tus pechos me están rozando ahí!
¡Te están tocando ahí porque
no dejas de retorcerte!
¡No tengo opción!
¡No puedo evitarlo cuando veo las partes
íntimas... de la persona que me gusta!
¡Ya entendí! ¡¿Está bien?!
Ya demostraste que tu afecto
por mí no son solo palabras, ¿sí?
Vamos, Hika... En serio, yo...
Esto es horrible...
Además, le dije lo que sentía
de una forma patética.
¿Ya acabaron?
Por favor, no jueguen con el
disfraz de esa forma, ¿está bien?
La casa embrujada está
repleta, así que volvamos.
Bueno.
Eres mío.
Definitivamente eres mío.
Una patética declaración de amor...
y una respuesta egoísta...
Así somos nosotros.
Sí.
Soy todo tuyo, Hika.
¡Ah, te encontré!
¡Por favor, que mi declaración
de amor con Suzuki sea un éxito!
¿Eh...? ¡¿Suzuki?!
N-No... Esto, eh, no es...
Soy un estudiante,
no tengo recursos económicos...
y no estoy seguro de
cómo me saldrán las cosas.
S-Sí, es verdad...
Pero si está de acuerdo, en el futuro...
¡casémonos!
¡¿Casarnos?!
Qué felicidad...
¡Mayu!
Eh, Suzuki,
¡¿a qué te referías con eso?!
¡¿Eh?!
Bueno, el noviazgo
lleva al matrimonio, ¿no?
¡¿En qué época vives?!
¡Ah, Mayu!
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana