¡Qué lindo día!
Sí, menos mal que vinimos.
Taka, mira, están
vendiendo onsen manju.
Si comemos ahora, estaremos
llenos para el almuerzo.
¡Resiste, Hika!
De alguna forma, ver
a Tanaka con su novia,
aún parece raro.
¡Cállate! Te acostumbras rápido.
Incluso llevaste mi
equipaje, ¿está bien?
No hay problema.
Todo está bien.
¡Oigan! Vamos al hotel y
apurémonos con el registro.
Parece que va a llover.
Es verdad.
En abril fuimos a un
viaje de graduación.
O eso se suponía...
Queridos huéspedes...
parece que no tienen reservación.
¡¿Por qué está pasando esto?!
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
¡¿Por qué?!
Décimotercer período
¡Sato! Reservé
bien, ¿no es así?
¡Cálmate, por favor!
Eh... ¿No hay más
cuartos vacíos hoy?
Ah... Sí, tenemos dos
cuartos con cama de dos plazas.
¿Dos cuartos con
camas de dos plazas?
La mitad de los necesarios.
No me importaría ir
a un manga café.
¡Me quedaré jugando
con Taka toda la noche!
¡No, vamos a dormir!
Nosotros iremos por ahí.
¿Está bien?
Me parece bien.
¡No! Es mi responsabilidad,
así que yo me iré con Sato.
Entonces... hasta mañana.
¡Ah!
No se preocupen.
¡Vamos, Taka! ¡Jugaremos
juegos en línea toda la noche!
¡Ah! ¡Mañana iremos a pasear,
al menos durmamos un poco!
Queridos huéspedes, ¿qué harán?
Supongo que tendremos que aceptar
la amabilidad de los demás, ¿no?
Supongo que sí.
¿Dónde podemos ir?
Está bien...
Busqué por aquí
y reservé un hotel.
¡Oh! ¡No esperaba menos!
Parece que puedes ver las estrellas
desde tu cuarto en el hotel.
Quiero ver las estrellas.
¡Eso suena bien!
¡Ver las estrellas era uno
de los objetivos del viaje!
Pero con el clima de
hoy, las estrellas...
¡Ah! ¡Comenzó a llover!
Como sea, vamos al hotel.
También llovió en la isla Iwagaki.
Pareces el hombre lluvia, Tanaka.
Sí, tal vez... Lo siento.
Y yo probablemente
sea la mujer lluvia.
Los dos.
¡Es muy linda! ¡Cielos!
Me alegra haber juntado
el coraje para confesarme.
¡Tengo que proteger esa sonrisa!
¡Pero no puedo hacerme ilusiones por pasar una noche con ella!
Saldré decepcionado.
Bueno, pude subir de nivel
gracias a mi experiencia.
Mantendré la calma.
Aquí está el hotel.
¿Qué?
¡Motel!
Quizás no pueda
mantener la calma.
Bien.
¡Ah, rayos! ¡Esto es difícil!
¡Mira! ¿Qué te parece esto?
¡Bien, gané!
¡Sigamos así hasta la mañana!
¿Aún quieres seguir?
¿Y por qué
estás vestida así?
Es cómodo, ¿no?
Además solo estás tú.
Vayamos a la cama de una vez.
¿Por qué, Taka? Sigues insistiendo
en ir acostarte una y otra vez.
¡No me digas que con
acostarse se refieres a "eso"!
Es el viaje de
graduación de Tanaka...
¿así que quiere
graduarse de "eso"?
No, no. No quiero que mi primera
vez sea en un manga café.
Al menos vamos al hotel.
Hika, ¿qué pasa?
Nada, me pregunto si
Tanaka encontró el hotel.
No te preocupes por ellos.
Esto es malo, si
Taka me lo pide ahora,
no podré negarme.
¡Taka!
¡Primero iré a
tomar una ducha!
Hika, ¡tu ropa!
Mojarse en los baños exteriores en un
día de lluvia también se siente bien.
Aun así, ¿estás
segura de esto?
Todos excepto nosotros se
fueron... Me siento mal...
No seas tan dura.
Yo creo que todos se
están divirtiendo.
¿De verdad lo crees?
Sí, porque están con
la gente que quieren.
Tú te sientes igual, ¿no?
Pues... sí, supongo.
Me alegra verte
más animada, Kana.
Sato estaba preocupado por ti.
¿Sato estaba preocupado?
Entramos.
¿Qué es esto? ¿Será que
Chizuru tomará la delantera?
¿Qué hago? No puedo
prepararme tan rápido.
Después de todo, soy virgen.
Ah, pero si sigo estando nervioso,
se reirá de mí por virgen.
Tengo que comportarme
con determinación.
Bueno...
¡hasta un tipo experimentado como yo
cree que este cuarto está bastante bien!
Conque a esto se referían
con poder ver las estrellas.
Aunque su página decía
que verías estrellas reales.
Odio los mentirosos.
¡Lo siento!
la verdad es que no tengo
ninguna experiencia. Soy virgen.
Pero me esforzaré.
Puedo no ser perfecto, así
que no dudes en enseñarme.
¿De qué hablas?
¡Achú!
Si tienes frío, deberías
entrar primero al baño.
¡Bien!
Entonces iré primero.
¡Lavaré cada
rincón de mi cuerpo!
¿Por qué está tan nervioso?
E-Esto es un motel...
Ya veo... Por eso estaba tan...
¿Qué hago?
¡Ah, el baño estuvo genial!
Bienvenida.
Parece que el baño
exterior fue relajante.
Sí, se sintió bien.
Deberíamos agradecerles
por darnos el cuarto.
Sí.
Perdón por preocuparte.
Está bien.
¿Qué fue ese sonido?
El cuarto de al lado
es el de Suzuki, ¿no?
¿Y bien? ¿Se siente bien?
Suzuki, esto es genial.
Si presiono aquí, se
estimula al mismo tiempo.
Si presionas ambos juntos, yo...
Suzuki, ¿cuándo aprendiste esa técnica?
¡Más!
Hazlo.
¡Está bien!
Matsukaze y Suzuki están...
¿Qué tal se siente aquí?
Se siente muy bien.
Entonces el siguiente.
¡Ahí no! ¡Se va a sentir
demasiado bien...!
¿Qué hacemos, Sato?
¿Sato?
Kana.
Ichiro.
¿Por qué?
¿Por qué terminó así?
Para cumplir con tus
expectativas, entraré contigo.
¿Puedes verlo?
¡¿Qué está pasando?!
Yo tampoco tengo ninguna
experiencia y estoy nerviosa.
Pero soy la enfermera de la
escuela, puedo enseñarte algo.
No me digas que me darás
una lección de salud.
Y cuando explicaba las
posiciones sexuales...
Esta es la
posición de vaquera.
La posición del misionero puede
ser mejor para la primera vez.
Me moveré.
Cuando lo toqué...
Momento, salió demasiado.
Qué más da.
Lo siento. Se me salió.
Yo debería ser
la que se disculpe.
Soy de lo peor.
Fui tan poco genial.
¿Ya te calmaste?
Sí, pero lo siento.
Soy un novio inútil.
Está bien. Te quiero
de la forma que seas.
¿En se...?
Además, aunque fallemos,
podemos volver a intentarlo.
Eso es...
Esta vez no te equivoques.
¡Sí!
Tachibana y Tanaka
aún no llegan, ¿eh?
Ya casi es hora
del desayuno.
Es verdad.
¡Ah! ¡Ya llegaron!
¡Oigan!
Perdón por llegar tarde.
Lo siento, lo siento.
Estás de muy buen humor.
Oh... Ya no dejaré que digan que
estamos incómodos entre nosotros.
¿Verdad, Chizuru?
Aunque sí lo estoy.
¿Qué fue lo que pasó?
Estabas tan feliz hasta recién...
Ni preguntaré.
No te preocupes, Tanaka.
¿Eh? ¿Enfermera Tachibana?
¿Por qué estás tambaleando?
¿Te lastimaste?
Aún se siente como si estuviera
dentro, es bastante incómodo.
¿Dentro? ¿Qué cosa?
¡¿Eh?! T-Te refieres a...
Felicidades.
¡Como sea, escuchen!
Ayer, Taka estaba...
¡Ah, Hika, no lo digas!
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana