Ni en mi casillero de zapatos...
Ni en mi escritorio...
Hoy es el día en el que los chicos están inquietos y nerviosos.
¡Buenos días!
Ah, eres tú, Takahashi.
¡¿N-No me digas que...?!
Es de Hika.
A mí también me gustaría recibir un chocolate de la profesora...
Está bien. No hace falta impacientarse.
Aún hay mucha gente aquí
como para que me lo dé.
¡Es más probable
después de la escuela!
¡Maldición!
Bueno, sabía que esto podría pasar.
¡Solo quería soñar un poco, ¿sí?!
Dicen que esta noche nevará, así que debería apurarme.
¡¿Eh?! ¡¿Ya está nevando?!
Ay no. Todos los trenes y
autobuses están detenidos.
Me congelaré si me
quedo en la escuela.
Supongo que caminaré.
Esto es malo. Con toda esta nieve, mi ropa se empapará en un santiamén.
Cómo terminé así...
Debí haberme ido directo a casa.
Uy, me resbalé y ahora
no me puedo mover.
¡¿Por qué rayos está
aquí, profesora?!
Duodécimo período
Lo sabía, las luces no prenden.
Parece que bajaron
el interruptor.
Quizás la secretaria se fue
temprano por la nieve.
Por aquí...
Está calentito frente al calefactor.
Muchas gracias.
¿Qué estabas haciendo tan tarde aquí?
Bueno, eh...
¿Qué hay de usted, profesora?
Yo también, eh...
Mi ropa está congelada, me la quitaré.
Como siempre, no se avergüenza aunque esté en frente suyo...
Así que mira hacia otro lado.
¡¿Eh?! ¡Ah, bueno!
¿Qué quiso decir con eso?
Cálmate, amigo.
No debe haber ningún
significado oculto.
¿Eso es...?
¡Tampoco puedes mirar esto!
Esto es...
¿Usted también recibió chocolate de la profesora Hazakura?
N-No.
Es algo que la profesora Hazakura y yo...
¿Está bien?
Tengo frío.
¡Entonces no está bien!
Como sea, póngase frente al calefactor.
Iré a buscar una colcha.
Justo las están lavando.
¡No puede ser!
¿Qué hago?
Mi ropa también está empapada.
Pero no puedo dejar las cosas así...
Además, parece que la
profesora está un poco débil.
Quizás algún tipo de nutriente...
¡Oh, eso es! ¡El chocolate!
¡Espera, no tengo ningún chocolate!
¡Profesora!
Pruebe comiendo el chocolate de la profesora Hazakura...
¿Eh?
No puedo.
Quizás quiera comerlo en su casa, pero como se está congelando, será mejor que lo coma ahora.
Bueno, si tú comes un
poco... yo también.
Eh... En ese caso, lo probaré.
Bueno.
¡Fondue de chocolate sorpresa!
¡El calor del calefactor lo derritió!
¿Comerás esto conmigo...?
Eh, por favor, cómalo usted, profesora.
Iré a buscar algo que se pueda poner...
¡Maldición!
¡D-Disculpe! ¡Perdí el equilibrio!
Lo siento... Creo que me lo comí todo...
Está bien.
Después de todo, este era el chocolate que quería darte.
¿Eh? ¿Quiere decir... por
el Día de San Valentín?
Sí, lo hice con la profesora Hazakura.
Entonces por eso las
cajas eran iguales, ¿eh?
¿Estoy soñando?
Nunca imaginé que la profesora me daría chocolate...
De repente me siento con calor...
Además, la expresión de su cara...
¿Será que la profesora
siente algo por mí?
¡Debo hacer algo antes de que llegue la graduación y ya no nos podamos ver!
Eh, ¿recuerda lo que le
dije en la isla Iwagaki?
Vaya, parece que realmente me enamoré de la profesora, ¿eh?
Antes que esas vagas palabras que usé...
¡Será mejor que le
declare mi amor por ella!
¡Déjeme decírselo otra vez!
No quiero que me vea como estudiante, sino como un hombre, pro... eh, Tachibana.
¡Me gustas! ¡Sal conmigo por favor!
Lo siento. No puedo.
Y-Ya veo...
Discúlpeme por decir algo tan raro.
Eh...
Bueno, me voy ca...
¡Momento, no puedo!
Sí que es incómodo...
La nieve no se detiene, ¿eh?
El pronóstico dijo que
se detendrá en una hora.
Luego
de la
ceremonia
de graduación...
Solo espera un poco más...
ceremonia
de graduación...
¡¿Qué haces aquí?!
En este día, con el aroma
de la primavera en el aire,
finalmente llegamos a
nuestro día de graduación.
Ah, la graduación, ¿eh?
Cuando pienso en estos últimos tres años,
¡Últimamente todo termina
con un rechazo para mí!
realmente pasamos
por muchas cosas...
¡Felicidades por la graduación!
¡Bien!
¡Gracias!
¿Y por qué vinieron
todos a mi casa?
Estamos pensando en irnos todos de viaje durante las vacaciones de primavera.
Estamos aquí para discutir el plan.
Oh, ya veo.
Pero...
¡Ah, eso es azúcar!
¡¿Eh?! ¡¿En serio?!
Confundir la sal con el azúcar...
¡Vaya metida de pata!
¡¿Q-Qué hago?!
¡¿Por qué rayos están todas nuestras profesoras aquí?!
Cálmate por favor.
Bueno, es que iremos con ellas.
¿En qué estaba pensando la profesora al venir a la casa del chico que rechazó?
Ver su cara es...
Uy.
¡¿Estás bien?!
Se me resbaló... Fallé.
¡Tanaka!
¡Préstale algo de ropa!
¡¿Eh?!
Perdón por esto.
No hay problema, le
daré ropa ahora mismo.
Primero tengo que verla a la cara y ahora estoy a solas con ella.
¿Qué tipo de tortura es esta?
Felicidades por la graduación.
Gracias.
Y gracias por su
duro trabajo, profesora.
Ya no soy tu profesora,
así que no me llames así.
Qué fría...
Ahora que me gradué,
soy un total desconocido, ¿eh?
Le dejaré la ropa aquí.
¡La esperaré afuera!
No hice un buen trabajo
expresando mis sentimientos.
Fallé otra vez.
¿Qué puedo hacer?
Será mejor que le diga nuevamente...
Menos mal.
¿Profesora? ¿Está bien?
Me enredé.
¡¿Qué rayos?!
¡¿Eh?!
No abre.
E-Espera...
Si abres, el hilo me apretará.
¡¿Qué?! ¡Iré a buscar una tijera!
Al menos podrías
haber cerrado la puerta.
De otra forma, alguien podría verme así...
¡Ey! ¡¿Qué pasa?!
No me digas que esos dos están...
¡Vamos a espiar!
Cielos, no seas así.
Se acercan. Tengo que cerrar la puerta.
Parece que la puerta se está moviendo.
¿Están ahí?
No puedo... Me verán así...
¡Esperen un minuto!
¿Qué? ¡No puedo creer que
hayas cerrado la puerta!
¡Vamos, dejémoslos, Hika!
No, espera un segundo.
¡Vamos, ya es suficiente!
A salvo...
¡O no!
Lo siento, ¡lo cortaré ahora mismo!
Eso debería ser suficiente.
¿Eh? ¡¿Espe...?!
¿Está todo bien?
Está bien.
O no...
No quiero que nadie me
vea desnuda además de ti.
Profesora...
Ya no soy tu profesora.
Ah, disculpe.
Y tú ya no eres mi alumno.
Finalmente puedo decirlo...
Yo también estoy enamorada de ti, Tanaka.
Entonces está diciendo...
Te quiero.
Siento lo que pasó el
Día de San Valentín.
En ese entonces aún eras
un estudiante, Tanaka...
Quería darte una carta, pero estaba muy avergonzada.
¡No es nada de qué preocuparse!
¡Muy bien!
¡Bueno, ¿deberíamos
empezar a planear el viaje?!
De repente estás de
muy buen humor, ¿eh?
En ese caso, dinos dónde te gustaría ir.
Veamos...
Bueno, cualquier lugar donde
podamos ver las estrellas está bien.
Después de todo, esta vez deseará
ser amada por un estudiante suyo...
a una estrella fugaz, ¿no?
Cero Absoluto Tachibana.
Una profesora fría y nada expresiva.
Eso es lo que todos dicen...
Sí.
Pero a partir de ahora...
¿Dónde te gustaría ir hoy?
Veamos... ¿qué tal un
picnic bajo los cerezos?
Oh, suena bien.
Pero nada de alcohol, ¿sí?
Eres muy problemática
cuando te emborrachas.
Di "aah".
Hika...
¿Profesora Hazakura?
¡¿Qué?! ¡¿Profesora Tachibana?!
¿Oh? Están todos...
Matsukaze, ¡¿qué estás haciendo allí?!
¿Eh? Uh, bueno...
¡No tenemos nada que esconder!
¡No le pondré un dedo encima hasta que nos casemos!
¡¿Eh?!
I-Idiota. Te dije que nos
terminarían descubriendo.
Estamos saliendo, no deberías avergonzarte por eso...
Por qué...
¡¿Por qué rayos están
aquí, profesoras?!