¡¿Están saliendo
con sus profesoras?!
Shh, Tanaka, ¡baja la voz!
Bueno,
que dos personas de la misma escuela estén saliendo con sus profesoras es...
una locura, ¿no?
Cierto chico de tu
escuela hace lo mismo.
¡¿Qué?!
Eso quiere decir...
que todos ustedes...
¡Maldición!
¡Muy bien! ¡Esperen!
¡Conseguiré una novia en los tres
meses que me quedan para graduarme!
¡Y luego...!
¿Y luego?
¡Juntémonos para tener
una cita grupal, ¿está bien?!
Aunque haya dicho eso...
no tengo oportunidad de
conocer chicas en mi trabajo.
¡Tanaka! ¡Ve a tirar ese aceite viejo afuera!
¡Sí, voy!
Y en la escuela difícilmente
hablo con chicas...
¡Disculpe!
¡¿Eh...?! ¡¿Por qué rayos está aquí, profesora?!
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
¡Lo siento! ¡Le prestaré una camisa!
Está bien.
Décimo período
Preferiría estar
disfrutando mi café...
que estar sentada aquí
oyendo tus disculpas.
¡Q-Qué fría!
¡Sí que es Tachibana "Cero Absoluto"!
Cada vez que un estudiante va a la enfermería de la escuela...
Me lastimé.
Cúrate tú solo.
¡¿Eh?!
¡siempre crea una atmósfera muy fría!
¿Ya puedo ir a sentarme?
Ah, perdón por hacerla perder el tiempo.
¡Tome prestada esta camisa!
¡Sin respuesta!
¡¿Por qué su expresión
no cambia en lo absoluto?!
No sé qué pasa por su cabeza.
¡¿Eh?! ¡¿Por qué se desviste de repente?!
¡Espe...! ¡¿Qué está haciendo?! ¡Aún estoy aquí, ¿sabe?!
Está bien.
¡Bueno, yo no estoy nada bien!
P-Pero la lencería de la profesora,
al contrario de su imagen de
"Cero Absoluto", es bastante linda...
¡No! ¡Contrólate!
¡Estamos hablando de mi profesora!
Como sea, tengo que salir de aquí.
P-Perdón por las moles...
A-Auch...
Ah...
Así que estos son los
pezones de mi profesora, ¿eh?
Pezones...
Vaya...
¡¿Pezones?!
Muévete.
¡C-Claro! Ahora mism...
¡Ay!
Rayos.
L-Lo siento, parece
que me torcí el tobillo.
¿Ah, sí? ¿Necesitas una venda?
¿Por qué es tan fría?
Su expresión no cambió ni
un poco en esta situación...
¿Eh?
No...
No puedes ver ahora mismo.
Ah, ahora entiendo.
Aunque su expresión no
muestre cambios, su cuerpo...
¡Realmente siento
mucho todo lo que pasó!
Está bien.
No, no lo está.
No se nota en su cara, ¡pero después de todo sí que está enojada!
La pierna.
¡¿La pierna?!
Ah, ¿se refiere a los pantalones?
Necesita que le preste unos, ¿no?
Muéstrame.
¡Le pediré uno al gerente!
Tengo que...
tratarla.
Huyó.
Fallé otra vez.
Preparatoria Kawanuma-higashi
Enfermera
Chizuru Tachibana
Cumpleaños
Altura
Peso
Busto
Cintura
Cadera
29 de octubre
¿Qué haces aquí?
¿Oh? ¿Quieres volverte más
amigable con tus estudiantes?
¿Qué debería hacer?
Bueno, las enfermeras suelen tener la imagen de ser amigables con los estudiantes.
Así es como quiero ser.
Pero el problema contigo es
que nadie sabe en qué piensas.
Apenas hay cambios en tu expresión.
"Expresión"...
Bueno, antes que nada, si quieres...
ser más amigable con tus estudiantes, deberías conocerlos mejor, ¿no?
¿Hay alguno?
Alguien que sea fácil de
entender y cuyas emociones...
se dejen ver libremente en sus expresiones...
Libremente...
Hoy es Navidad.
No hay duda, hoy es Navidad.
Hasta mis padres salieron de la ciudad,
pero este año, otra vez fui incapaz de invitar a nadie,
así que pasaré la Navidad a solas...
O eso pensaba.
¡¿Por qué está pasando esto?!
Feliz Navidad.
"Feliz Navidad"...
Está bien, pero ¿por qué está aquí?
¿Por qué me está grabando?
Porque me dijeron que podría ser
bueno para conocer a mis estudiantes.
Estoy grabando para no perder ni el más mínimo detalle.
¿Y por qué me eligió a mí?
Tenía el presentimiento de que hoy estarías libre, así no sería una molestia para ti.
¡Esas palabras sí me molestan!
Bueno, a mí también me
gustaría conocerla profesora.
¿A mí?
Entendido. Déjame usar la televisión.
Esta soy yo a los ocho años.
¡¿Empezará desde su infancia?!
¿Santa te trajo un regalo?
Sí.
Oh, te ves muy feliz...
Estaba feliz de tener un osito.
Estoy seguro de que tu padre, eh... Santa también está feliz.
¡¿Está feliz en ese video?!
¡Es imposible leer sus expresiones desde que era una niña!
Escribiré mi nombre.
Al menos se comporta como una niña...
¡Ah, buena niña! Debe asegurarte de...
escribir tu nombre en tus cosas.
¡Ah! Sigue escribiendo su
nombre en sus cosas, ¿eh?
¿Ya me conociste mejor?
Eh, bueno, quería conocer
mejor a la profesora actual...
Oh...
Esta soy yo el año pasado.
Compré un pastel en la tienda.
¡Y ahora me muestra
este video tan triste!
Entonces también se
graba a usted misma, ¿eh?
Grabo un video cada año.
Me gusta la Navidad.
Pero desde que dejé la casa de mis padres estoy viviendo sola, y se siente un poco solitario.
Este año no estoy sola,
así que estoy feliz.
E-Eso quiere decir que...
¡¿Vino hasta aquí porque quería pasar la Navidad conmigo?!
Entonces eso significa que la profesora siente algo por...
¡Eh, cálmate!
¡Cálmate un poco, amigo!
Intenta pensar en otra cosa
para calmar un poco tu mente.
¡Ah, ya sé!
Si quiere grabar otro video este año, ¡puedo ayudarla!
¡Y yo que pensaba que sería de ayuda!
¡Lo siento! ¡Dejaré de grabar ahora mismo!
Apenas lo logré.
No, eso no fue un logro.
Disculpe, pero ¿podría apartarse un poco?
El pastel se caerá si lo hago.
No es momento de preocuparse por eso...
El piso está empapado.
Más importante, ¿está bien...?
Profesora... eh...
¿Eh?
Profesora, hasta sus pantis tiene su nombre...
No tienes que saber...
tanto sobre mí.
Perdón, pero solo puedo
ofrecerle mis boxers...
Está bien. Los lavaré y te los devolveré.
Ya me voy.
Bueno.
Casi lo olvido.
Un regalo para ti.
Feliz Navidad.
G-Gracias.
¡Espere un minuto!
Gracias por esperar.
Tome, un regalo para usted.
Lo guardaba por si
podía invitar a alguien.
Pero mientras no le importe...
Está bien.
¿Puedo abrirlo?
Adelante.
Un osito de peluche...
Está escribiendo su nombre...
Gracias.
Ah, esa mirada en su cara...
De nada.
De alguna forma, creo que ya conozco mejor a la profesora.
Me pregunto qué me regaló...
¡¿Eh?! ¡¿Por qué me dio sus pantis?!
Bueno, parece que aún
no la conozco para nada.
¿Eh?
¿Por qué rayos estás aquí, regalo?
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana