Vinimos a planificar
el festival Kawanuma.
Soy Saya Matsukaze, la tesorera del consejo estudiantil de la preparatoria Kawanuma-nishi.
Yo soy Mayu Matsukaze, la asesora.
Y yo Suzuki,
ayudo a llevar las cosas.
¿"Matsukaze"...?
Sí, somos hermanas.
Ah, ya veo.
Ah, yo soy Takashi Takahashi,
de la preparatoria Kawanuma-higashi.
Mi asesora debería llegar pron...
¡Taka!
¡Tengo hambre!
¡Dame algo de comer!
Uh, profesora...
¿Hm?
La gente de Nishi ya
llegó, ¿eh? ¡Lo siento!
¡Además, ambas son muy lindas!
¡¿Eh?!
Taka, ¿cuál es tu tipo?
¿La de anteojos?
¿La de los pechos grandes?
¡Estás siendo grosera!
¡¿Entonces cuál?!
Lo siento. Ella es mi asesora, la profesora Hazakura.
¡No me digas que prefieres al grandote!
Vaya profesora...
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
Séptimo período
Cielos, qué profesora...
¡Ya llegué!
Supongo que no
tiene sentido quejarse.
¡Debo crecer y dar lo mejor
de mí, aunque esté solo!
Primero revisaré los gastos...
Bienvenido, Taka.
¡¿Qué rayos haces aquí, profesora?!
Este es mi cuarto.
Ya lo sé.
El calentador de mi casa
se averió y hace frío.
No te quedes parado,
ven aquí, Taka.
Siempre fuiste muy tibio, Taka.
Ahora podré dormir bien.
Espera, pro...
Hika, ¡no puedes hacer esto!
¿Por qué?
La profesora Hikari Hazakura...
O mejor dicho, Hika y yo somos vecinos que vivimos en el mismo complejo...
Como dicen, somos
amigos de la infancia.
Ya que somos de familias
cuyos padres viven trabajando,
desde que tengo uso de razón, ella siempre jugó conmigo...
¡Estas son ropas de chica!
y jugó conmigo...
No, me trataba como a un juguete.
Y al día de hoy eso
no ha cambiado.
¡Pero ya soy un estudiante de preparatoria!
Oye, Hika, qué estás...
¿Eh? ¡¿Te dormiste?!
Hika, no has cambiado
nada en todos estos años.
Bueno, ya se calmó,
supongo que la dejaré dormir.
¿Por qué está desvestida...?
¡Espera, ¿se desabrochó su sostén?!
¡Tengo que hacer algo rápido!
Si consigo poner esto aquí...
¿Eh?! No llega.
Quizás si tiro más fuerte...
¡Ay, no!
¡Empeoré todo!
¡Tengo frío!
Cielos...
¡¿Qué hago?!
Esto es totalmente distinto
a verla en ropa interior.
Tengo que liberarme
de alguna forma...
Como se esperaba de una profesora de educación física, es fuerte.
Pero ya estoy en preparatoria.
¡No puedo dejar que me gane!
Muy bien...
¿Eh?
¡No puede ser! ¡¿Se levantó?!
Para que pase algo así...
Hika debe estar...
B-Buenos días, Hika...
Taka...
¡Estoy acabado!
Ya, ya.
¿Tanto extrañas a tu mamá?
Eres como un bebé.
Bueno, ya me dio hambre,
volveré a casa.
¡Qué alivio, no se enojó!
Pero está claro que no
me ve como un adulto.
¡¿Q-Qué rayos fue eso?!
¡¿Despertaron sus
instintos masculinos?!
A este paso terminaré dominada por mi propio alumno...
¡No lo permitiré!
Preparatoria Kawanuma-nishi
Profesora de Educación Física
Hikari Hazakura
Cumpleaños
Altura
Peso
Busto
Cintura
Cadera
2 de enero
¿Qué haces aquí?
Oh, eso me trae recuerdos.
Solíamos jugar con eso de niños.
Cuando me pediste ir de compras,
me preguntaba dónde me traerías...
No me digas que
compraremos juguetes...
No, no.
Pensaba dejar que me acompañaras
a comprar algo más adulto, Taka.
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡¿Q-Qué es este lugar, Hika?!
Bueno, últimamente mis sostenes
me están quedando algo ajustados.
¡No me incumbe!
¡Esperaré afuera!
¡No te dejaré ir!
Hoy dejaré que elijas uno para mí.
¡¿Por qué yo?!
Ya eres un adulto, así que quiero que elijas un sostén para mí.
¡¿Eh?!
Bueno, cuento contigo.
¡Espe...!
Oye, mira.
Para ti es fácil decirlo.
¿Crees que está aquí por su cuenta?
Qué estará haciendo...
¿Qué hago?
¡¿Qué hago?!
¡Bueno, elegiré algo al azar!
¡Toma, Hika!
¡Oh! Eso fue rápido.
Bueno, veamos...
¿Qué clase de ropa interior... elegiste?
T-Taka...
¿Por qué elegiste algo
tan subido de tono?
¡¿Será una declaración
de guerra de Taka?!
Entonces...
¡No dejaré que me venza!
¡Muy bien, me la pondré!
¿N-No son un poco transparentes?
Después de todo, no puedo hacerlo.
Ni siquiera puedo verme usando esto.
¡¿Ya te vestiste, Hika?!
Sí, pero...
¡Muy bien, nos vamos!
Espera, ¿te referías a toda la ropa?
¡Espera un minuto!
¡Claro que no! ¡Si me quedo aquí, te burlarás otra vez!
¡No lo haré! ¡Además, en serio, espera! ¡Ni siquiera lo pagué!
¡Ya lo hice yo!
¡¿En serio?!
Aunque usé toda mi mesada.
Pero es mejor que quedarse aquí...
Taka...
¿Qué?
Tenemos que organizar el festival con Nishi.
No podemos quedarnos aquí.
¡¿Qué?! ¿Dónde está tu ropa, Hika?
Te dije que esperaras,
pero no me escuchaste.
C-Como sea, el cierre... ¡súbelo!
No puedo. No puedo mover mis manos ahora mismo.
Taka, hazlo tú.
¡¿Eh?!
B-Bueno, ahí voy.
¡¿Qué?!
¡Lo siento, no era mi intención!
¡¿Qué estás haciendo, idiota?!
Es vergonzoso.
Esa expresión en la cara de Hika...
¡Taka!
G-Gracias...
¡Quédate quieto un momento!
¿Eh?
M-Me rindo.
¡¿Eh?!
¡¿Hika?!
Hoy, eh...
Perdón por todo lo que pasó.
¡No te escaparás!
¡Te haré lo mismo!
¡No puede ser!
Solo bromeo.
De una u otra forma, fue divertido,
así que olvidaré lo que pasó.
Después de todo, soy una adulta.
Bueno, supongo que
iré a la fuente de soda.
Hika...
Una adulta, ¿eh?
¡¿Qué estás haciendo, idiota?!
Es vergonzoso.
"Vergonzoso" ni siquiera estaba en su diccionario de niños...
Pero ahora Hika es una adulta...
¡Mira, Taka!
Mezclé todas las
bebidas de la fuente!
¡Seguro que está deliciosa!
Lo dudo...
¡Es horrible! ¡Pruébalo!
Hika, es vergonzoso,
deja de actuar como una niña.
Supongo que no ha cambiado.
Así es ella, por eso...
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana