El sol resplandeciendo...
El claro mar azul que
llega hasta el horizonte...
Gracias a la invitación a la boda de una amiga de mi mamá,
nuestra familia viajó
hasta esta isla tropical.
O eso se suponía...
Esta es una isla tropical.
No hay duda, es una isla tropical.
Entonces...
¡¿Qué rayos hace aquí, profesora?!
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
Vaya, sí que hace calor aquí.
Cuarto período
¡Y pensar que podría nadar en
el océano en esta época del año!
Oye, mamá...
Pregunto algo tarde,
¿pero qué hace ella aquí?
Bueno, tu padre no pudo venir por su
trabajo, así que teníamos un boleto de más.
No quería desperdiciarlo.
Además, Kana pronto
será de la familia, ¿no?
¿De la familia?
¿Qué estás diciendo?
Bueno, eso depende de ti.
No sé qué estarás tramando.
Sí que eres lento...
Kana está dejando en
claro que le gustas.
¡¿Eh?!
¡¿L-La profesora siente algo por mí?!
¡Eso no puede ser!
Claro que puede ser,
hijo cabeza dura.
Bueno, es una buena oportunidad.
Hoy intenta decirle lo que tú sientes.
Yo iré a ayudar,
así los dejo a solas.
¡Vamos, Shio!
¡Nos esperan bolsos libres de impuestos!
¡Carteras!
¡Solo querías ir de compras!
Saki siempre está llena de energía.
Ya que estamos en la playa,
¿por qué no vamos a
divertirnos hasta la boda?
Aquí parece un buen
lugar sin gente, ¿eh?
¡Instalémonos aquí!
Me da pena ver a la profesora a los ojos por lo que dijo mamá.
Dejando mis sentimientos de lado,
es imposible que le guste, ¿verdad?
¡Sato!
Hasta ahora no mostró ningún signo...
Sato...
¡Sato!
¡¿S-Sí?!
¿Qué te tiene tan pensativo?
Si no te molesta, ¿podrías
ponerme un poco de protector?
¡¿Y-Yo?!
Sí.
D-Debe ser porque
no hay nadie más...
No debe significar nada…
Vamos, por favor.
S-Sí.
Eh, ¿así?
Un poco más arriba.
¿Qué tal así?
Ah, perfecto.
Pero... creo que la profesora es de
las que hacen todo por su cuenta...
Y cuando recuerdo...
tal vez sí hubo momentos en los que me mostró afecto... o tal vez no.
Ahora en el cuello...
Ah, ¡no lo sé!
Me pregunto si realmente
le gusto a la profesora...
Sí, te quiero.
E-Eh... Eso fue...
¡L-Lo siento!
E-Está bien.
Así que... hasta tu graduación,
¡finge que no escuchaste nada!
¡E-Eso haré!
¡Espe...!
¡Me tomaré un momento
para enfriar mi cabeza!
¡A-Aunque me lo pida, no
puedo olvidarlo así nada más!
Y pensar que sí le gusto a la profeso...
¡Sato!
¡Un calambre! ¡Ayúdame!
¡Deme un segundo para pensar!
Eso pasó porque
saltó sin calentar antes.
Perdón.
Casi me ahogo.
¿Qué pasó?
Bueno, creo que algo me mordió...
¿Eh?
¡Cuidado con
las serpientes marinas!
¡Algunas especies
son venenosas!
¡¿Q-Qué hacemos?!
¡¿Voy a morir?!
Todo estará bien, calma...
Pero, pero...
No puedo morir aún...
No sin antes saber lo que sientes.
Entendido. ¡Succionaré el veneno!
¡¿S-Sato?!
¡¿Dónde la mordió?!
¿Que dónde...? Pues...
Uh...
Aquí.
¡¿Justo ahí?!
Bueno, no tenemos opción.
Abra las piernas un
poco más, por favor.
¡¿E-En serio lo vas a hacer?!
P-Pero tengo un calambre,
no puedo abrirlas mucho más...
Entonces, si me disculpa.
¿Eh?
V-Vaya pose.
L-Lo siento. Pero es la única forma...
¡Haré lo posible para
no mirar, ¿está bien?!
B-Bueno...
Es aquí, ¿no?
Aquí voy.
¡Una vez más!
¡Y una más!
¡B-Basta!
¡Ya es suficiente!
Acaba de...
¡L-Lo sien...!
¿Eh?
¡P-Profesora!
¡¿Por qué?! No me digas que el veneno...
¡Ambulancia!
Entonces la llevaste al hospital,
pero no había signos de
veneno ni nada... ¿eh?
Entonces ¿por qué te desmayaste, Kana?
B-Bueno, eh...
El estímulo fue...
¡E-El estímulo de ser
mordida fue muy intenso!
Bueno, menos mal
que no pasó a mayores.
Cierto, la ceremonia ya
comenzó, apurémonos.
Pero antes...
¿Mi hijo cabeza dura pudo
decirle cómo se siente?
Ella es... mi profesora.
¡Ah, ahora me siento más segura!
¡Segura!
¡Oye! ¡¿Por qué estás tan
convencida de que será así?!
Sato...
No pude decírtelo antes...
pero gracias por intentar salvarme.
Me hizo feliz.
De nada.
Su expresión no se parece en nada a la de la escuela.
Pero aun así,
sigue siendo mi profesora.
Pero aunque hayamos venido hasta esta isla tropical,
no nos divertimos mucho, ¿eh?
Sí, supongo.
Profesora...
Cuando me gradúe, volvamos aquí...
solo nosotros dos.
Sato...
P-Pequeño...
Estás diciendo que...
¡¿Por qué el aura tan intimidante?!
¡Hay un orden para las cosas!
¡Lo siento!
¡Salud!
¡Japón sí que es genial!
Estás exagerando, Kana.
Como sea, ¿qué tal la isla tropical?
Divertida.
Aunque tuve un pequeño accidente.
¿Accidente?
¿Acaso pasó algo con Sato?
E-Eso no...
Supongo que no es
del todo incorrecto...
Sato
Ah, discúlpame.
Hola...
¿Qué pasa?
¡Oh, vamos!
Qué suerte tienes... Kana.
¿Por qué me llamas por algo así?
Sato, no tienes remedio.
¿Eh? ¿Ahora?
Ahora estoy con la
profesora Matsukaze.
Ni siquiera tengo el
número de Suzuki...
Nuestra relación
no es nada cercana...
Aunque ya hayan
pasado tres años...
¡Achú!
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana