Es una lavandería a monedas.
No hay duda, es una lavandería a monedas.
Entonces...
¡¿por qué rayos está aquí, profesora?!
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
Segundo período
Sato, ¿tú también te estás
refugiando de la lluvia?
S-Sí...
Volviendo a casa empezó a llover de repente.
Y ahora estoy toda mojada.
S-Sí que se ve empapada.
Ya que hay secadoras,
¿por qué no las usamos?
¡¿Eh?!
Es la única ropa que tengo.
¿Me estás pidiendo que me desnude?
¡N-No!
¡Qué miedo!
Es capaz de emanar un aura tan intimidante aunque pueda ver a través de su ropa...
¡Ese es el Demonio Kojima!
M-Mi ropa no está tan húmeda, con gusto se la presto.
¿Q-Qué? ¿Seguro?
Si se queda vestida así, terminaré por espiar sin querer y pondré mi vida en riesgo...
Eso era lo que creía, pero...
Bueno, gracias, Sato.
¡Ahora sí que me va a
costar apartar la vista!
Parece que no dejará de llover, ¿eh?
B-Bueno, se alzó una lluvia repentina, supongo que se detendrá pronto.
Las lluvias así suelen venir con truenos, no son nada divertidas, ¿eh, profesora?
De casualidad, ¿le teme a los truenos?
¡¿E-Eh?! ¡Claro que no!
¡Soy una profesora, ¿sabes?!
Solo pensar que podría ser tan infan...
Lo siento... Sí le temo a los truenos.
¡Y-Ya veo!
¡Ahora, por favor, suélteme!
¿Ese relámpago acaba de cortar la luz?
Eso quiere decir que...
¡Lo sabía! La secadora también se apagó.
¡No puedo volver a casa así!
Bueno, ¡busquemos el interruptor general!
¿Es ese?
Sí que está alto...
Y no hay nada que podamos usar para subirnos...
¡Ah, ya sé!
¿Y qué tal?
¡Ya casi llego!
Hace tiempo que no subo
a nadie a mis hombros...
¡Más que física, creo que
es una prueba mental!
¿A-Aún no, profesora?
Ya casi...
¡Espe...!
L-Lo siento...
Está bien.
Se siente viscoso... ¿Es detergente?
E-Eso parece...
Como sea, voy a pararme otra vez.
La levantaré de la espalda un momento.
Bueno.
¡Arriba!
¡Rayos!
¡Lo siento!
¡E-Espera! ¡No tires! ¡Los botones...!
Acabo de tocarle los pechos a Kojima...
Son tan suaves...
¡No, detente! ¡No pienses en eso!
E-Espera... Sato...
¡En serio...
deten...
te!
Santo cielo...
Lo siento.
¿Y qué haremos con el interruptor?
De alguna forma escapé de la muerte...
¿pero qué era esa voz tan
seductiva de hace un momento?
¡Cálmate, hijo mío!
¡Oh, ya sé!
¡Esta vez tú te subirás a mis hombros!
No, no funcionará.
¡No me subestimes!
¡Puedo cargar a gente como tú!
¡Ese no es el problema!
¡Es que no es buen momento para eso!
¡Vamos!
S-Sato...
Algo está...
eh... tocándome el cuello...
La lluvia no es lo único que se alzó.
Solo brome...
¡¿Qué haces apoyando
esa cosa sobre mí, idiota?!
¡Lo siento!
Preparatoria Kawanuma-nishi
Estudiante de tercero
Ichiro Sato
Cumpleaños
Altura
Peso
5 de octubre
¿Qué haces aquí?
Esta es la casa de la familia de mi madre.
No hay duda, es la casa
de la familia de mi madre.
Entonces...
¡¿por qué está pasando esto?!
¡¿Mi mamá le pidió que la cuide?!
Sí. Yo también soy de por aquí, y
Saki me ha ayudado mucho antes.
Además, ya estaba aquí de visita a casa por las vacaciones de verano,
así que no había razón para negarme, ¿no?
No sabía que usted y mi mamá se conocían, profesora.
¿Puede cuidar de un niño
pequeño para empezar?
¡C-Claro que puedo!
B-Bueno, mi aura intimidante
puede callar hasta niños llorones,
¡así que observa mis técnicas de niñera!
Técnicas de niñera, ¿eh?
Vamos, ven aquí con tu hermana mayor.
Está llorando como loca...
A decir verdad, así
estamos desde hace un rato.
Cada vez que me le acerco,
empieza a llorar de inmediato.
¡Aunque quiero agradarle
a los niños pequeños!
¿Sí?
De hecho, hoy temprano mis
padres me dijeron que me apure,
me case y les dé nietos.
Pero como están las cosas...
cuando tenga un bebé
será bastante duro, ¿no?
Casarse, ¿eh?
Profesora, usted es muy seria,
así que imagino que tiene altos
estándares cuando se trata de una pareja.
No mucho. Son bastante normales.
Alguien joven, que se preocupe por la gente y que le agrade a los niños.
Esas son las tres cosas que siempre quise.
Alguien joven
"Alguien joven...
que se preocupe por la gente...
Que se preocupe por la gente
Que le agrade a los niños
y que le agrade a los niños".
¿Eh?
¡N-No me refería a ti, Sato!
Para empezar, soy tu profesora, ¿no?
¡E-Es verdad! ¡Ya lo sé!
¡Lo tengo! ¿Por qué no vamos a
fuera y jugamos en el agua con ella?
¡A Shio le gusta chapotear, así
que no tardará en en caerle bien!
¡O-Oh, ya veo!
¡Bueno, iré a casa de mis
padres a buscar un traje de baño!
¡B-Bueno! ¡Yo iré a preparar
todo mientras tanto!
Ah... Es agradable darse un
chapuzón de vez en cuando.
¿Estás bien ahí afuera, Sato?
Sí, estoy bien.
Mejor dicho, si nos metemos
juntos, podría terminar mal...
¡Pensar que Kojima usaría un traje de baño tan revelador!
No me mires así...
Todo lo que había era este traje de baño de mis días de escuela.
Momento, ¡¿por qué me palpita el corazón?!
¡No olvides que es el Demonio Kojima!
Aunque...
Oh, ahora te estás riendo, ¿eh?
Hoy, Kojima se ve diferente a la de siempre...
¡Mira, mira!
Me pregunto si es así cuando no está trabajando...
¡En ese caso...!
¡¿Qué estás haciendo, hermanita?!
¡Cuidado!
¡L-Lo siento!
¡F-Fue mi culpa!
¡¿Qué?!
¡La sacaré ahora mismo!
No, está bien, déjala.
¡¿Por qué?!
El hecho de que se esté
amamantando de mi pecho...
quiere decir que me ve
como una figura materna.
Eso me hace feliz.
Quiere decir que tengo lo que
se necesita para ser una madre.
¡Ahora solo necesito una pareja!
¡¿"P-Pareja"?!
¡No me refería a ti!
¡Ya lo sé!
Oh, Kana, gracias por lo de hoy.
Ni lo menciones, yo también me divertí.
Ahora que lo pienso, oí que tus padres te
dijeron que te apures a conseguir marido.
Si estás buscando una pareja,
¡mi hijo es todo tuyo! Es tu tipo, ¿no?
Te ves con sueño.
S-Saki, ¿qué estás...?
Bueno, hora de comer, ¡así que ve a llamar a tu futuro marido!
¡Solo bromeo!
No hagas esas bromas por favor.
Santo cielo...
¡Soy su profesora!
Pero...
¡Ah, eso solo fue un accidente!
¡No cuenta!
¡A-Además, dicen que hoy en día hay
gente que besa casualmente a sus amigos!
¡E-Eso es! Mientras no crucemos la línea...
Tome, ya preparé el futón.
Apúrese y venga a dormir.
¡¿Q-Q-Qué...?!
¿Profesora?
¡Idiota!
¿Eh?
¡¿No puedes esperar hasta que te gradúes al menos, idiota?!
¡¿Qué está diciendo?!
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana