Mi cuarto está justo
donde terminan las escaleras.
Ese lugar lleno de manga y
videojuegos es mi santuario.
Bueno, era...
¡¿Qué rayos hace aquí, profesora?!
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
Santo cielo...
Tercer período
No deberías tirar tu
ropa por el suelo, ¿sí?
Eh, ¿por qué está en mi cuarto?
Saki me invitó, pero
cuando vine me trajo aquí.
¡Bienvenida! Ven por aquí.
Ponte cómoda.
¿Algún problema con eso?
¡Hola!
¡Hermanito!
Saki...
Vaya, ¿por qué la
expresión amenazante?
Kana...
Fuiste bendecida con una cara bonita,
no deberías poner caras como esas.
Uh, Saki...
Supongo que hasta el Demonio Kojima es dócil en manos de mi mamá.
Además, Kana, hoy estamos celebrando tu mudanza.
Divirtámonos un poco.
S-Sí...
¡¿Eh?! ¡¿Qué le pasa?!
Ah, es que Kana no
tolera mucho el alcohol.
¡¿Entonces por qué le diste?!
Eso me recuerda, escucha esto, Saki...
Mientras me mudaba, encontré algo que me trajo muchos recuerdos...
Oh, sí que trae recuerdos.
¡Mami!
¡Sí!
Y la chica de anteojos a mi lado es Kana.
¿Eh? Creo que la conozco de algún lado...
En esa época, Kana era tímida y reservada.
Nunca imaginé que se
convertiría en profesora.
¡Eso es!
Fue gracias a ese chico que pude madurar.
E-Ese es...
Quería ser profesora, y él me dio el empujón que necesitaba,
así que le debo mucho.
Cuestionario de los planes posgraduación
¿Qué debería hacer después de graduarme?
¡Hola!
¿Eh? Ah...
No puedo hablar ni con los niños,
supongo que no estoy
hecha para ser profesora.
Uno, dos... ¡hup!
¡¿Eh?!
¡Cuidado!
¡E-Está helada!
Gracias...
Gracias por dejarme
usar tu baño, hermana.
Descuida. Yo también me empapé.
Pero saltar a un río en
invierno es una locura.
Es peligroso.
Lo siento.
Verás, quería convertirme en un adulto.
Te haces adulto si saltas de un puente al río, ¿verdad?
Ahora que lo pienso, creo que cuando era
niña también había una costumbre como esa.
Por desgracia, saltar de un puente no hará que madures de un momento a otro.
¡¿Eh?! ¡¿No es así?!
Sería bueno poder volverte adulta así de fácil.
Así quizás pueda hablarle a la gente.
Ahora me estás hablando, ¿no?
Estuvimos hablando normalmente desde hace un rato.
Ahora que lo dices, me pregunto cómo...
¡Debe ser porque saltaste desde el puente!
¡Eso quiere decir que ahora los dos somos adultos, ¿cierto?!
Tenía miedo,
¡pero me alegro de haber saltado!
Gracias a este chico, pude cumplir mi sueño de convertirme en profesora.
Hizo que me diera cuenta que, aunque tenga miedo,
crecer requiere juntar todo tu coraje y seguir adelante.
¡Ese valor te hace someter al resto!
Incluso ahora que ya soy profesora,
trato de tener eso en mente
cuando asisto a mis alumnos.
Entonces, que se convirtiera
en el Demonio Kojima...
¡¿es mi culpa?!
¡Fue en vacaciones de invierno cuando fui a visitar a la familia de mamá!
Bueno, ni siquiera sé
el nombre de ese chico.
¿Eh? ¿De qué hablas? Es...
¡Espera, mamá!
Saki, ¿conoces a ese chico?
¿Conocerlo?
Es Ichiro.
"Ichiro"...
¿No es tu primer nombre?
Entonces, aquel chico...
¿eras tú?
Lo siento mucho por ese inciden...
¡Quería volver a verte una vez más!
¿No está enojada?
¿Por qué lo estaría?
Ya te lo dije, ¿no?
A ese chico... no.
¡A ti es que te debo todo!
Tengo que hacer algo
para agradecerte.
No, no hace falta...
Bueno, ¿puedo pedirte
que cuides de Ichiro?
¡Hermanito!
¡Por supuesto!
Puedo limpiar un poco...
No, no.
No me refería a eso
con "cuidar de mi hijo".
Lo que intentaba decir era...
Oye, ¿qué rayos le dijiste?
Ichiro, escucha.
Kana me agrada tanto como
para quererla como mi nuera.
Así que...
dale duro. ¡Hazlo de una vez!
Oye, mamá...
¡Es tu oportunidad, hijo! ¡Tú puedes!
¡Cállate!
Quería volver a verte.
Estoy en deuda contigo.
¿En deuda conmigo?
Ya pasó mucho tiempo.
Gracias a ti me di cuenta de
que mi sueño era ser profesora.
Así que para regresarte el favor...
¿Hm?
Sabía que tendrías revistas porno...
¡S-Se equivoca! Eso es... eh...
Oye, Sato... ¿alguna vez hiciste algo de esto?
¡¿Eh?!
N-No, nunca...
Ya veo...
Yo tampoco tengo experiencia.
Por eso...
no puedo hacer el tipo de
cosas que decía Saki, pero...
Si quieres...
jugar un poco con ellos... adelante.
¡¿D-De qué está hablando?!
Profesora, ¡está muy ebria!
Ahora mismo no soy tu profesora.
Fuera de la escuela llámame
como lo hacías antes.
Si vas a tocarlos,
hazlo de una veeeez...
¡¿Está bien?!
Estoy bien, estoy bien.
¡Mira!
¡Ven y compórtate
como un hombre, así!
¡¿No los vas a apretar?!
¡Esto también es vergonzoso para mí!
¿Hm?
¿Algo duro...?
¿Qué es esto?
¡Mi hijo!
¡Hermanito!
¡Mi hermana!
¡Mi hermanita está aquí!
¡Deténgase por favor!
No.
¡¿Por qué?!
Estoy en deuda, así que estoy tratando de recompensarte.
¡No voy a detenerme hasta que te devuelva el favor!
¡No hace falta después de tanto tiempo!
¡Shio! ¿Dónde te metiste?
¡¿Y ahora mi madre?!
C-Como sea, tome algo
de agua y cálmese un poco.
¿Quieres dármela de boca a boca?
Cielos, está bien. Supongo que te
recompensaré dándote mi primer beso.
¡Qué cosas dice esta borracha!
¿Shio?
¿Estás en el cuarto de tu hermano?
Ya que llegamos a esto...
¡tengo que hacerlo!
Un beso...
con la profesora...
Gracias a este chico, pude cumplir
mi sueño de convertirme en maestra.
Soy su alumno...
Si la escuela se entera
de que nos besamos...
Profesora desvergonzada abusa de estudiante
quizás no pueda volver a ser profesora.
Sería terrible.
Profesora...
Después de todo...
Te dije...
que me llames "hermana", ¿no?
Ah, así que estás aquí.
¡Mami!
Oh, en la cama, ya veo...
Con su permiso.
¡No es eso! ¡No estamos haciendo
nada raro! ¿N-No es así, profesora?
¿Eh?
¡Se durmió!
No queremos molestarlos,
así que nos vamos.
¡Espera!
Hermana, eh...
La profesora necesita que
la lleven a casa, ¡ayúdame!
Saki Sato
Cumpleaños
Altura
Peso
Busto
Cintura
Cadera
2 de octubre
11 de julio
Shio Sato
Cumpleaños
Altura
Peso
¿Qué haces aquí?
Ayer sí que fue duro.
Pero, "hermana", ¿eh?
¡Gracias!
Parece que el Demonio
Kojima es cosa del pasado...
De nada.
Buenos días.
Ah, perdón por lo de ayer.
Para nada.
Por favor, vuelva a
visitarnos pronto.
H-Hermana...
¡¿Eh?!
¿O-Oh?
¡¿Qué haces hablándole
así a una profesora?!
¡Y métete la camisa!
¡Y no pises con los
talones de los zapatos!
¡Lo siento!
¡Q-Qué miedo! ¡¿Pero por qué?!
Ah, ya veo.
Ayer hizo todo eso porque estaba ebria...
Además parece que
ya se olvidó de todo.
¡Maldición!
¡El Demonio Kojima
está vivito y coleando...!
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
Ese idiota...
¡Le dije que no me
llame así en la escuela!
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana