¡¿Estás saliendo con
la profesora Kojima?!
¡Idiota!
¡Baja la voz, Suzuki!
Es que no puedo creer que tú y el
Demonio Kojima de verdad estén...
No le digas ni una palabra a nadie.
¿No vas a almorzar conmigo aquí?
No. De ahora en más
comeré con la profesora.
¡No puede ser!
¡¿Entonces con quién rayos
se supone que coma ahora?!
Aunque intente hablar con mis
compañeros de clase, salen corriendo...
Después de todo, eres enorme y tienes cara de agresivo.
Si no te conociera de la secundaria yo también me alejaría de ti.
¡Qué cruel!
Como sea, me graduaré
en unos meses, ¿sabes?
Aprovecha esta oportunidad para conocer a alguien más.
¡Buena suerte!
¡¿En serio?! ¡Sato!
Un tranquilo patio donde
no pasa mucha gente...
A partir de hoy, estaré yo solo aquí.
Solo, ¿eh?
Suzuki.
¿Eh?
Al menos eso era lo que creía...
¿Por qué rayos está aquí, profesora?
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
¿Te importaría si almuerzo aquí contigo?
¿Eh?
¿P-Por qué pregunta tan de repente?
¿No se disfruta más
comiendo en compañía?
Quinto período
¿O es que te molesto?
No, para nada.
Pero...
Profesora, ¿no le doy miedo?
¿De qué estás hablando?
¿Qué clase de profesora le temería a sus preciosos estudiantes?
¡Es una magnífica profesora!
¡Ella es la Santa Madre Matsukaze!
¡Es gracias a su amabilidad y tolerancia...
que es tan popular con sus estudiantes!
Suzuki, tu almuerzo se ve delicioso.
Es que me gusta cocinar.
¡¿Lo hiciste tú mismo?!
Yo estoy tratando de aprender a cocinar por mi cuenta.
Si quieres, ¿qué te parece si
probamos la comida del otro?
¡¿Eh?! S-Si usted quiere...
¡Por supuesto!
¡¿Estoy soñando?!
Hace un momento estaba aplastado por el peso de la realidad...
Bueno... ¡abre la boca!
¡Si es un sueño, no quiero despertar!
Ah, eh...
Pensé que lo compartiríamos así.
¿Sirviéndolo en la tapa...?
¡Lo siento!
¡Q-Qué descuidada! ¡Es que así me lo imaginaba en mis fantasías!
¿"Fantasías"?
¡N-No, quiero decir...! No...!
¡Cuidado!
¡Maldición!
Lo siento, ¿está bien?
S-Sí, pero parece que mi
sandalia se atascó con algo.
¡Entonces no está bien!
Con permiso.
Ah, qué alivio. Se desatascó, ¿eh?
Sí, gracias. Pero...
¡esta pose es un poco vergonzosa!
¡L-Lo siento!
Debo apurarme y sacarnos del... del agua.
Eso estuvo cerca.
¿Está bien?
¡Oh, no!
¿Q-Qué pasa?
E-El agua...
¿El agua?
C-Como sea, debo sacarla rápido.
Espera, Suzuki.
¡N-No puedes!
Si lo haces, mis pantis...
Tengo que tomar impuslo,
así que la bajaré un poco.
¡S-Si me bajas ahora...
Uno, dos...
se me saldrán los pantis!
¡Lo siento mucho!
¡Por favor no te preocupes!
Además, para empezar fue mi culpa.
Bueno, mi suéter no se
mojó, así que puede usarlo.
¿Eh?
Oye...
Bueno, si me disculpa.
Se fue...
Pero...
eso superó mis fantasías...
Preparatoria Kawanuma-nishi
Profesora de Artes
Mayu Matsukaze
Cumpleaños
Altura
Peso
Busto
Cintura
Cadera
23 de abril
¿Qué haces aquí?
Profesora Matsukaze, ese suéter que
has estado usando desde el mediodía...
¿no es de Suzuki, uno de tus estudiantes?
¿P-Por qué preguntas?
¿Sientes algo por él? Por Suzuki.
¡N-No...!
¡Los profesores no deben salir con sus estudiantes, ¿no?!
T-Tienes razón.
Estoy de acuerdo.
K-Kana, ¡tú estás en una
relación pura, así que está bien!
Pero en mi caso...
Suzuki está esforzándose para
hacer amigos, tengo que apoyarlo.
Mis sentimientos deben quedar a un lado.
Entonces sí te gusta, ¿eh?
¡Finge no haber escuchado eso!
Es... el pase de Suzuki.
Este es un tren lleno.
No hay duda, es un tren lleno.
Entonces...
¡¿por qué está pasando esto?!
Eh, disculpa...
Si me hubiera dado cuenta de tu pase un poco antes...
N-No hay problema...
Gracias por tomarse la molestia.
¡No quería subirme a este tren!
Iba a volver a la escuela después de devolvérselo...
¡Me voy a bajar!
Siempre está lleno en la tarde, es inevitable.
Perdón por las molestias.
N-No hay problema.
¡Esto es incómodo!
¡Ni siquiera sé de qué hablar!
¡Además, está muy cerca!
¿Qué pasa?
Mi ropa quedó atascada en la puerta, pero si la jalo podré...
¡¿Eh?!
L-Lo siento.
No hay problema.
Se siente suave...
Pero, eh, si pudiera soltarme...
No puedo.
¿N-No puede?
Los botones se acaban de desabrochar...
¡Por eso se sentía suave!
Espere, ¿qué le pasó a su... s-sostén?
Salí apurada mientras aún
me estaba cambiando...
así que lo olvidé...
¡Oh, diablos! En ese caso...
la taparé, así que antes de que sea tarde...
S-Sí.
Qué valiente de tu parte.
¡Maldición!
¡Se me debilitaron las rodillas por tan espectacular vista!
¡L-Lo siento! ¡¿Está bien?!
Eh...
En realidad, creo que no...
No puedo mover las manos, así que si pudieras retroceder un poco...
¡Maldición!
Lo siento. Hay mucha gente,
no puedo moverme.
Esto es malo, si llegamos a la estación así,
¡el cuerpo de la profesora
terminará expuesto al público!
¡Tengo que hacer algo!
Discúlpeme.
No tenemos mucho tiempo, así que abrocharé sus botones, profesora.
Eh...
B-Bueno, te lo encargo...
¡¿S-Suzuki?!
Estamos llegando a Mizonota... Mizonota.
¡¿Qué?! Qué mal.
¡Estamos a punto de llegar!
Eh...
¡Maldición! ¡¿Qué le pasa a este botón?!
Eso... no es un botón.
Espera...
Si lo jalas tan fuerte...
Mizonota... Mizonota.
Gracias por viajar con nosotros.
Asegúrese de llevar consigo
todas sus pertenencias.
De alguna forma terminamos a tiempo.
Pero...
¡Lo siento!
Para nada. ¡No hay problema!
Pero aun así...
¿Podemos hablar un momento?
¿Por qué la ropa de
la señorita está así?
No parecen una pareja,
¿puede que sea un caso de acoso?
¡N-No! Es una larga historia...
¡S-Somos una pareja, ¿ve?!
¡¿Profesora?!
Solo estoy fingiendo para poder salir de esta sin problemas.
¡N-No significa nada más!
¡Profesora!
Esto no funcionará.
Aunque estemos fingiendo,
¡no puedo tolerar esto!
Está temblando mucho...
¡No puedo avergonzarla más!
Así que aclaremos rápido el malentendido...
¿No... te acelero el corazón?
¿Cómo?
¿Acelerar?
¡¿De qué habla?!
¡¿Qué le hiciste?!
¡Eso quisiera saber!
¡Profesora!
Sí, soy tu profesora...
Así que las cosas están bien como están.
¡No están para nada bien!
¡¿Profesora?!
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana