Hoy escalaremos una montaña
para una actividad extracurricular.
¡Ah, te encontré, Taka!
¡¿Eh?!
¡H-Hika!
¿T-Taka?
¿Qué hago?
Desde aquel incidente,
estoy más pendiente de Hika...
Estás actuando raro. ¿Estás bien?
¡Taka!
¡Bien!
¿Eh?
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
Octavo período
Vaya lluvia, ¿eh?
Lo siento, Hika, todo es mi culpa...
Bueno, también es mi culpa por
molestarte en un lugar como este.
Pero no podemos volver en estas condiciones.
Por ahora tendremos que
protegernos de la lluvia.
Era de esperarse,
empieza a hacer frío.
Taka, ¿estás bien?
Porque siempre fuiste
propenso a enfermarte y...
¡Taka!
Hika, tengo frío.
Yo también, no hay una
buena forma de calentarte.
Ah, bueno, vi algo en
la tele recientemente...
Hmm, pero eso sería...
¡No es momento de
preocuparse por eso!
No tengo opción.
¡Vamos, desvístete!
¿Q-Qué?
Dicen que en momentos como estos, lo mejor es calentar a la otra persona directamente con la piel.
¿Directamente... con la piel?
Vamos, está bien. Ven aquí.
Hika...
¿Qué tal? ¿Calentito?
¿Eh? ¡Ahora te siento demasiado caliente!
Me desmayo...
¡¿E-Estás bien?!
Tengo sed.
¡O-Oh!
Espera un segundo. Tomaré la botella...
Agua...
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡¿Qué estás haciendo, Taka?!
¡T-Tengo un poco de té
de cebada, toma, ¿sí?!
¡Oh, rayos!
Té...
¡¿Ta...?!
¡Basta! ¡Basta!
¡No bajes más, Taka!
Ah, tengo las piernas adormecidas...
Aquí mismo hay un montón...
¡E-Espera! ¡Taka, no bebas eso!
¡El agua de ahí está sucia!
No es suficiente...
Ah, hay más por aquí...
Así que por fin te calmaste, ¿eh?
Cielos, no me preocupes así.
Odiaría que te pasara algo.
Quizás estar más pendiente
de Hika no es algo reciente...
¡Esta es ropa de niña!
Desde hace mucho que Hika...
ha tenido un poco de mal carácter...
Pero es increíblemente amable, así que...
tal vez, desde mucho antes, yo siempre...
Hika...
¿Hm? ¿Estás despierto?
Vamos, duerme un poco más.
Sí...
Hika...
¿Hm?
Te quiero, Hika...
¡¿Eh?!
¡¿A qué te refieres con eso?!
Oye, ¡Taka!
¡E-Espera!
¡No te duermas! ¡Despierta!
Preparatoria Kawanuma-higashi
Estudiante de primero y tesorero
Takashi Takahashi
Cumpleaños
Altura
Peso
22 de febrero
¿Qué haces aquí?
Hoy es el festival Kawanuma, un evento en conjunto.
No hay duda, es el festival Kawanuma.
Entre toda esta cantidad de
estudiantes, una vez más estoy solo.
Al menos eso es lo que se suponía.
¡¿Por qué está pasando esto?!
Suzuki, hay una gran variedad de puestos, ¿eh?
Perdón por invitarte tan repentinamente.
No hay problema.
Después de todo, estaba solo.
Eh, ¿por qué está usando
un uniforme escolar?
No sabía si se vería bien una profesora divirtiéndose aquí, así que me disfracé...
Supongo que me veo extraña, ¿no?
¡No! ¡No se ve para
nada fuera de lugar!
B-Bueno, me alegra oírlo.
Lo invité con la esperanza de
llevarme un poco mejor con él,
pero sí que estoy nerviosa.
¿Eh? ¡Pero si es Matsukaze!
¿Y esto? ¿Estás en una de esas
citas con uniformes escolares?
¡¿Profesora Hazakura?!
Bueno, esto es perfecto. ¡Prueben el programa que estoy presentando!
¿Q-Qué estás haciendo exactamente?
¡Se podría decir que es "Policías y Ladrones"!
El objetivo es encontrar a los
criminales vagando por la escuela...
¡y capturarlos con estas esposas!
¡¿P-Por qué me esposaste?!
A pesar de tu edad, fuiste y te pusiste un uniforme escolar...
y viniste aquí en una cita,
realmente debes sentir
algo por ese tal Suzuki, ¿eh?
¡¿Q-Q-Qué es todo
esto tan de repente?!
¡Ahora entren!
La llave de las esposas está arriba del estante justo al lado de esta puerta.
¡Pero adentro estarán los dos
solos sin que nadie los interrumpa!
¡O sea, pueden hacer lo que quieran!
Qué espíritu libre.
Sí...
Eh, entonces la llave está ahí arriba, ¿no?
¿Esto de aquí?
E-Eh, Suzuki, ¿oíste lo que
hablamos con ella hace un rato?
No. Estaban hablando bastante bajo...
¿Ah, sí? Qué alivio.
¡Claro que no!
Realmente debes sentir algo por ese tal Suzuki, ¿eh?
¡Lo oí fuerte y claro!
¿S-Siente algo por mí? ¡¿Qué rayos...?!
¡¿Oí mal?!
Pero si es verdad...
¿Qué pasa?
¡E-Eh, no es nada!
Oh, ya tengo la llave.
¡Whoa, está muy cerca!
¡Oh, no!
¡No puede ser! ¡Mi sostén...!
¡N-No! La ropa quedó
enganchada con las esposas...
¡No mires, por favor!
¡No lo haré! ¡Buscaré la llave!
Pero la llave está...
metida en mi trasero.
¡¿Por qué?!
¡¿No la puede agarrar?!
No llego tan lejos.
¿Eh? Hika no está aquí...
Apuesto a que está holgazaneando.
¡Esto es malo!
Si abre la puerta ahora...
En esta situación...
Oye, ¿puedes cerrar los ojos y asegurarte de no mirar?
C-Claro.
¿Y usted qué va a hacer?
Te daré instrucciones...
P-Pon tus manos frente a ti...
y baja mis pantis, por favor.
¡¿Eh?! Eso es un poco...
¡Y-Ya sé que es extraño que te lo pida!
Pero, no podría pedírselo a
otro que no seas tú, Suzuki.
No estoy seguro de qué
piensa la profesora de mí,
pero al menos puedo
ver que confía en mí.
¡Entendido!
¡No puedo traicionar la
impresión que tiene de mí!
¿Eh?
¿Oh? Se siente suave...
¡M-Mis pantis están más abajo!
La llave...
¡Lo siento!
¡No hay problema!
¡No te preocupes por esto!
¡Claro que me preocupo!
Depositó su confianza en mí,
y aun así, ¡yo siempre... siempre...
le causo problemas! ¡Lo siento!
¿Problemas, dices?
¡Mire!
¡No hay nada que
me causara problemas!
No hay nada que me
causara problemas, ¿sabes?
Profesora, ¿acaso se refiere a aquella vez...?
Suzuki, aunque los demás digan que las cosas que me haces son un problema...
no creo que sea así.
Quiero decir...
después de todo, me gustas, Suzuki.
¡¿Eh?!
¿Eh?
Eh, ¿qué estoy diciendo?
¡S-Solo me dejé llevar por el momento!
¡Finge no haber escuchado eso!
¡Espe...!
¡Lo dije! ¡Lo dije! ¡Qué vergüenza!
La profesora Matsukaze...
realmente siente algo por mí...
Pero ¿qué debería hacer?
La idea de ir más allá de la
relación alumno-profesora...
Oye, ¡Taka!
¡Sato!
¡¿Qué pasa?!
¡Buen trabajo, Taka!
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
¡¿Dónde te habías metido?!
Bueno, aunque parece que todos
a mi alrededor están haciendo eso.
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana