Esta es la isla Iwagaki.
No hay duda, es la isla Iwagaki.
Entonces...
¡¿por qué está pasando esto?!
Este pecho,
estas piernas,
este trasero,
quieres tocarlos, ¿cierto?
Hacerte el tonto no sirve de nada,
puedo verlo en tu cara
Me pregunto qué harás conmigo en tus sueños
Las coincidencias se acumulan
¿Por qué será que me gustas?
El destino algún día nos unirá
y podremos entregarnos todo
Cuando seas mi novio
Undécimo período
Hay muchas vacas aquí.
¡Nunca pensé que realmente vendría a la isla Iwagaki con la profesora Tachibana!
¿Cómo fue que terminamos así?
Gracias. Eso ya estaba pesado, así que aprecio tu ayuda.
Descuide. Ya estaba de camino a casa, así que no se preocupe.
No puedo ignorar tu amabilidad. Te mostraré mi gratitud.
Acabo de comprar un boleto de lotería,
si gano algo bueno te lo daré a ti.
No hace falta que me lo
agradezca de esa manera.
No. Te debo agradecer.
B-Bueno, dividámoslo a la mitad.
Eso es más que suficiente para mí.
Entendido.
Supongo que está bien...
Una vez.
Aunque gane, seguro
serán pañuelos o algo así.
Bien, gire de la manivela, por favor.
¡Felicitaciones!
¡Acaba de ganar un par de boletos a las islas Iwagaki con todo pago!
Victoria.
¡¿Eh?!
Y pensar que realmente
dividió el premio conmigo...
Pero ¿está bien la situación en la que estamos?
Quiero decir, hasta yo soy un hombre.
Pero el otro día...
Este año no estoy sola,
así que estoy feliz.
Dijo algo como eso.
¿Será que la profesora
realmente siente algo por mí?
Pero aun así...
¿Profesora?
¿Qué está...?
Ven.
Hay un lugar divertido por aquí.
¡Vaya, increíble!
¡Es impresionante que conozca un lugar así, profe...!
¡¿Eh?! ¡¿Por qué está
usando un traje de baño?!
Será más divertido
si jugamos en el mar.
¿Eh? Pero...
Ahora mismo... parece que no está permitido nadar aquí.
No investigué demasiado este lugar...
¡Ah, bueno, jugar en la costa también es divertido, ¿sabe?!
¡Oh, mire! ¡Un cangrejo ermitaño!
Es cierto. Qué lindo.
Qué alivio.
Me asusté cuando empezó
a sentirse mal de repente.
¿Tantas ganas tenía
de meterse al mar?
¡Oh, no! ¡Su maleta!
¿Eh?
¡Profesora! ¡¿Está bien?!
Estoy bien.
O no.
¡¿Qué?!
¡Iré a rescatarla ahora mismo!
La levantaré, así que escale para subir.
Ah, eso no...
¡¿Eh?!
No mires.
¡L-Lo siento!
¡C-Como sea, la levantaré!
¿Qué rayos...?
E-El cangrejo ermitaño
está apretando mis pechos...
Estoy perdiendo mi fuerza.
Sácamelo.
¡Qué fácil decirlo!
Pero a este paso, no podré
resistir, en más de un sentido.
¡No tengo opción!
¡Con permiso!
¡¿Dónde está?!
¡¿Dónde puede estar?!
¡Aquí está!
Ese no...
¡Espe...!
¡¿Hm?!
¡¿Se está escondiendo dentro de algo?!
¡Deja de esconderte y sal!
¿Eh?
No es que lo escondiera porque quisiera...
¡L-Lo siento!
¿Se secaron las cosas que se habían mojado, profesora?
Están bien.
Ah, la revista que estaba viendo
hace un rato también se mojó, ¿eh?
¡¿Oh?!
¿Eso es...?
¿De casualidad investigó
lugares que me puedan gustar?
Sí...
Pensé que solo venir de viaje
conmigo sería aburrido para ti.
Quería que te diviertas.
¡Eso no es cierto!
¡Me divierto cuando estoy
con usted, profesora!
Espera, ¿por qué mi
corazón se acelera...?
Ya veo. Me alegra oírlo.
El hotel está cerca.
Vamos.
¿Eh? ¿Qué es este sentimiento...?
Yo también ansío
que sea mañana.
¿No será que...?
Preparatoria Kawanuma-higashi
Estudiante de tercero
Koh Tanaka
Cumpleaños
Altura
Peso
4 de agosto
¿Qué haces aquí?
Desde ayer, cuando pienso en la
profesora, mi corazón se acelera.
Entonces debe ser que...
¡¿estoy enamorado de la profesora?!
Las cosas están saliendo bien...
Y para la última actividad de hoy: observar las estrellas.
Entonces, ¿por qué estamos
escalando la montaña?
Las estrellas se ven
mejor desde un lugar alto.
Bueno, caminar así hace que me pueda concentrar en mis pensamientos...
¿Este latido en mi corazón es una
ilusión causada por la emoción de viajar?
Lluvia...
Eh, busquemos un refugio.
Profesora, ¡por aquí!
¿Está bien, profesora?
Quería mostrarte las estrellas...
¡La intención es lo que cuenta!
Hasta en las islas Iwagaki hace frío
cuando estás empapado por la lluvia.
¿Eh?
¿Se siente cálido?
Eh, ah, bueno...
¡Disculpe!
¡¿Eh?!
Auch...
Y pensar que habría otro
agujero detrás de mí...
¿Dónde estamos?
Es una cueva de estalactitas.
¡L-Lo siento!
¡Saldré ahora mismo!
No te muevas.
¿Eh?
Les toma varias décadas a las estalactitas crecer apenas unos milímetros.
Sería terrible si quiebras
una por accidente.
P-Pero no me puedo quedar así...
Está bien.
Nos moveremos de a poco.
¡También se mueve su ropa, ¿sabe?!
Ahora mueve tu mano
derecha hacia adelante.
¡S-Sí!
Ahora mueve tu pie
izquierdo hacia atrás.
Listo.
Ahora me moveré hacia aquí.
¡¿Qué pasó?!
Nada. Ahora pon tu
mano izquierda frente a ti.
Bien.
Profesora, apúrese por favor.
Ya lo sé.
¿Profesora?
No es...
nada.
Solo un poco más...
Rayos.
Vamos bien.
¡Rápido, profesora!
No deberías... apurarme.
¡Oh, no! Está a punto de llegar a mis labios.
Ya estoy bien.
Por fin estamos nuevamente de pie.
Ah, la lluvia se detuvo.
Pero está nublado, así que las estrellas no se pueden ver.
Sí...
¿Deberíamos darnos por vencidos?
Qué pena.
¡Increíble!
No podemos ver las estrellas,
pero esto se ve parecido
y es bastante lindo, ¿no?
Yo quería ver una estrella fugaz.
¿Y eso?
¿Quería desear "quiero ser amada por un estudiante mío"...
o algo así?
¡¿Acerté?!
Finalmente lo entiendo.
Estos latidos de mi
corazón no son una ilusión.
Ah, ya veo.
Vaya, parece que realmente me enamoré de la profesora, ¿eh?
¿En serio?
¿Eh?
¡No puede ser!
¡¿Lo dije en voz alta?!
Victoria.
¿Eh?
Por primera vez me
quiere un estudiante mío.
¡¿"Estudiante"?!
Ya veo, así que no me estaba viendo como hombre después de todo.
Bueno, es el tipo de persona que no se
inmuta incluso estando desnuda frente a mí.
¿V-Volvemos?
¿Eh?
En este momento...
no puedes mirar hacia aquí.
¡¿Por qué?!
Los recuerdos poco a poco se acumulan a mis espaldas sin darme cuenta
El día de hoy no fue diferente
Quiero entender tus sentimientos
Dime... Kyun kyun kyun kyun
Tu situación rápidamente cambia
Aunque los demás dejen de hacerlo, yo te seguiré queriendo
Mi corazón hace dan dan dan dan,
acelerando porque sigo soñando siempre contigo recuerdos color manzana