¡Esto es genial!
¿Verdad que sí, Pikachu?
Esta es una de las islas de la región de Alola, la isla Melemele.
¡Ash y Pikachu están aquí de vacaciones!
¡Bien!
¡Cuento contigo, Sharpedo!
No esperaba eso...
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y Pikachu
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Alola a una nueva aventura!
¿Disfrutaste el motociclismo acuático Pokémon? Es una especialidad de Alola.
¡Fue muy divertido!
¡Me alegra oír eso! ¡Vuelve cuando quieras!
¡Lo haré!
¡Muchas gracias, Sharpedo!
¡No vas a ganarme!
¡Ah, perdón!
El mar azul, las nubes blancas y...
¡Un delicioso jugo de piña!
¡Esto es tan relajante!
¡Mamá, ya volví!
Bienvenido, hijo.
¡Fue asombroso!
Nos zambullimos en el océano con Sharpedo,
¡había muchísimos Pokémon que no había visto antes!
Me alegra que te diviertas.
Y todo es gracias a Mr. Mime quien ganó un viaje a Alola en esa lotería del distrito comercial.
Bueno, hora de irnos.
¿A dónde?
A ver al primo del profesor Oak.
¡Oh, es verdad!
¡Perfecto!
No tenía idea de cómo iba a enviarle esto a mi primo en Alola.
¡¿Un huevo?!
¿Qué clase de Pokémon es?
Lo sabrás cuando eclosione.
Bah...
Nos aseguraremos de entregárselo.
¡Esta es mi primera vez en un Taxi Pokémon!
Puedes ir a donde quieras gracias a los Pokémon.
Los llamamos "Monturas Pokémon".
Cuando vas por tierra, tomas una montura de tierra.
¿Quieres volar? Una montura de vuelo.
¿Al mar? Una montura de agua.
Entonces ese Sharpedo de antes era una montura de agua, ¿eh?
Oh, así que ya te subiste a una, ¿eh?
¿A dónde llevaremos el huevo?
A un lugar llamado la Escuela Pokémon.
¿Escuela Pokémon?
Suena interesante, ¿verdad?
¡Sí!
¡Qué ricas se ven esas frutas!
Supongo que compraré algunas...
¡Las frutas que venden en el mercado son frescas y deliciosas!
¡Entonces está decidido!
Hay tantas que no sé cuál elegir...
¡Es un Pokémon!
¡Se ve genial!
Me pregunto qué Pokémon es...
¡Bien, lo atraparemos, Pikachu!
Oye, esta...
¿Eh?
¡Aguarda!
¿Dónde? ¿Dónde está? ¿A dónde se fue?
Ay.
¿Eh?
¿Dónde... estamos?
Creo que fuimos muy lejos...
Eh... ¿A dónde íbamos a llevar ese huevo?
¿Otro Pokémon?
¡Ahí está!
¡Nos está saludando!
¡Es muy lindo!
Ay no...
¡A correr!
¿Qué fue eso?
Eso era...
¿Un Charizard?
¿Es una montura de vuelo?
¡Muy bien, Pikachu! ¡Vamos a seguirlo!
¡Aquí hay más nuevos Pokémon!
¡Ten cuidado!
¡Alto! ¡Detente, Tauros!
¡¿Estás bien?!
¡Sí, estoy bien!
Estoy acostumbrado a tratar con Tauros.
Atrapé algunos antes.
¿Le temes... a los Pokémon?
¡Claro que no les tengo miedo! Amo a los Pokémon...
pero como tema de estudio.
¡Lo siento mucho!
¡No te vi cuando saliste del bosque!
No podía detenerme tan rápido.
Como habrás notado, Lillie no toca a los Pokémon.
¡Sí lo hago! Pero solo después de confirmar que es seguro.
¡No te preocupes! Podrás tocarlos algún día, Lillie.
Sí, es verdad.
¡Tú eres la que estaba pescando en el océano!
Oh, el Bruxish.
¿Amigo tuyo, Lana?
¡Me llamo Ash!
¡Soy de Pueblo Paleta en la región Kanto!
¡Y este es mi compañero, Pikachu!
¡Mucho gusto!
¿Y dónde estamos?
Esta es la Escuela Pokémon.
¡Ah sí, la Escuela Pokémon!
Así que es aquí.
¡Oh, ya entiendo! ¡Estás perdido!
Supongo...
Te mostraré el lugar.
¿El lugar?
¡Ven por aquí!
No tienes que jalarme...
¡Pokémon!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Pikachu
Tipo
Eléctrico
¿Qué son esos?
¡Se ven asombrosos!
Totalmente asombrosos...
Oh... ¡Pase!
¿Qué clase de lugar es este?
Ya te dije, es la Escuela Pokémon.
¡Tanto los Pokémon como los estudiantes pueden estudiar juntos aquí!
¡Director!
¡He traído un nuevo estudiante!
¡¿Nuevo estudiante?!
¡¿Qué?! No, yo no...
Oh, así que lograste llegar aquí...
¡Mamá!
Estaba revisando algunas cosas.
¡Alola, Ash!
¡Bienvenido a la Escuela Pokémon!
¡¿Profesor Oak?!
Supongo que nos parecemos mucho...
Soy el primo del profesor Oak.
Samson Oak.
Es el director de la escuela.
¡Gusto en conocertrapinch!
"¿Conocertrapinch?".
El director siempre hace juegos de palabras con Pokémon.
¡Es importante que las personas y los Pokémon vivan en armonía!
Luego de seguir a un Charizard, de alguna manera terminé aquí.
Así que no eres un estudiante...
¡Lo siento! No hubo tiempo para explicar...
¡No, yo lo siento!
Saqué conclusiones muy rápido.
¡Oye, Samuel, soy yo!
Recibí el huevo sano y salvo.
¡Ah, Samson! Así que todo salió bien, ¿eh?
¡Gracias, Delia!
¡No fue nada!
¡Oiga, director Oak!
¿Está bien si le muestro el campus a Ash?
¡Claro! ¡Porygon! ¡Trubbish!
¡Vamos, Ash!
¡Sí!
¡Este es nuestro salón!
¡Esto es genial!
Este no es el único lugar. También hay un campo con Tauros o el lago...
Puedes aprender muchas cosas en este gigantesco campus.
¡Oigan!
¡Alola!
¡Profesor Kukui!
¿Profesor?
¡Es nuestro maestro!
¡Profesor, él es Ash!
El director Oak me habló de él.
Ash, Pikachu, la Escuela Pokémon es un lugar muy agradable.
Disfruta tu estancia, aunque sea solo por hoy.
¡Lo haré!
Esos son...
Te has metido en un gran aprieto por hacernos detener.
¡Sí, lo que él dijo!
No deberías meterte con nosotros. ¡Somos el Equipo Skull!
¡Eso, eso!
No recuerdo haber bloqueado el camino.
Creo que ustedes son quienes lo bloquean.
¡Te arrepentirás de decir eso!
¡Te reto a que lo repitas!
¿Quiénes son ellos?
Se llaman el Equipo Skull.
Hablan mucho para hacer que las personas los enfrenten. Los odio.
Si nos derrotas en una batalla Pokémon olvidaremos que esto sucedió.
¡Pero!
Si pierdes, nos quedaremos con ese Charizard.
Traten de no arrepentirse.
¡Ja! ¿Arrepentirnos de qué?
¡Sal, Salandit!
¡Yungoos!
¡Zubat!
Date prisa y saca tu Charizard.
¡Esperen!
¡¿Ash?!
¡¿Y tú qué?!
¡Es de cobardes atacar todos juntos!
¿Y qué planeas hacer?
¡Voy a pelear!
Te ayudaré, eh...
Kiawe.
Y no necesito tu ayuda.
¡Ten cuidado, Ash!
¡Hagámoslo, Pikachu!
¡Yo te elijo!
Oh...
No te exijas mucho.
¡Sal de ahí, Turtonator!
¡Asombroso! ¡Es un Turtonator!
Es tipo dragón y fuego.
Tiene dos tipos.
Es mi compañero.
¡Denles con todo!
¡Salandit, carga tóxica!
¡Yungoos, mordida!
¡Zubat, chupavidas!
¡Pikachu, ataque rápido!
¡Qué veloz!
¿Qué fue eso?
Las púas del caparazón de Turtonator explotarán si les pegan.
¡Ve! ¡Usa golpe de fuego!
¡Pikachu, esquívalo y usa atactrueno!
¡Lo hicimos!
Déjame el resto.
¡Aquí vamos, Turtonator!
No me digas que...
Está...
¡¿Está usando ese ataque?!
¡Todo mi poder, cuerpo y alma!
¡Todo mi cuerpo...
arde como las calientes llamas
de las montañas de Akala!
¡Catástrofe... infernal!
Catástrofe Infernal
¡No olvidaremos esto!
¡Sí, lo que él dijo!
Si podías hacer un ataque como ese,
debiste decirlo antes.
¡Eso, eso!
Kiawe, ¿qué fue eso?
Un movimiento Z.
¿Un movimiento Z?
Sí.
¡Bien hecho, Kiawe!
¡No lo hiciste nada mal tampoco, Ash!
No fue nada...
Un movimiento Z es un ataque especial
que se enseña aquí en la región de Alola.
Hay cuatro islas en esta región,
y cada una tiene un guardián que las protege.
Puedes participar en el Desafío Insular,
y solo aquellos que pasen las pruebas son capaces de usar los movimientos Z.
¿Una deidad guardiana?
¿Desafío Insular?
¿Movimientos Z?
¡Fue una batalla a nivel de un megapuño!
Te gustan las batallas, ¿verdad, Ash?
¡Claro!
¡Quiero ser un maestro Pokémon!
Ya veo.
¿Cuál era ese Pokémon?
¿Cuál?
¿Dónde? No veo nada...
¡Estaba justo aquí!
Estoy seguro de que era un Pokémon.
Lucía así... y tenía una cabeza naranja amarillenta y parecía un gallo...
¿Acaso será...?
¿Tapu Koko?
¡¿Viste a Tapu Koko, la deidad guardiana de la isla Melemele?!
¿Ese Pokémon era una deidad guardiana?
¡Qué rico!
¿Sucedió algo interesante?
Te ves alegremente cansado.
¿Escuchaste eso?
¿Ash?
¡Pikachu!
¡Ahí!
La deidad guardiana de la isla...
Tapu Koko.
Oye, ¿por qué solo yo?
¿Quieres decirme algo?
¿Qué es esto?
Luce parecido a lo que tenía Kiawe...
¡Oye!
¡La casa del profesor Kukui es asombrosa!
¡Hasta tiene un cuarto de entrenamiento en el sótano!
¡Me alegra escucharlo! ¡Tú y Pikachu se ven muy bien!
Gracias, mamá.
Cuando decidí quedarme, estuviste de acuerdo enseguida.
Es lo que haría una madre.
Sentí que ibas a pedírmelo de todas formas.
¡Tengo que irme! ¡Hoy empiezo la Escuela Pokémon!
¡Que te vaya bien!
¡Gracias!
¡Y diviértete!
¡Bien, una carrera, Pikachu!
¡Oye! ¡¿Por qué te adelantas?!
La deidad guardiana, Tapu Koko, le ha dado a Ash y a Pikachu una pulsera Z.
¡Su nueva aventura en la región de Alola apenas está comenzando!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez