¡Hermano!
Mamá y papá dijeron que estarían fuera por un mes.
¡Oye! Sakura, ¿por qué estás desnuda?
Cielos... ¡Hermano!
R-Rika, ¿por qué estás desnuda también?
Hermano...
Eh... Z-Zakuro, ¿tú también?
¡Hermano, date prisa!
H-Hiharu, ¿no estás muy atrevida hoy?
Hermano...
¿H-Hinata?
Imouto Paradise! 3
~Primer volumen~
Un sueño...
Estos pezones sobresalientes eran de... Zakuro.
Este pecho plano es de Hinata.
Tanto los pechos de Rika como los de Hiharu tienen su encanto.
Y estos adultos eran de Sakura.
Un sueño donde ponía mis manos
sobre mis cinco hermanitas...
Si hubiese despertado un poco más tarde...
¿Será que realmente tengo ese tipo de deseos?
¿R-Rika?
¡¿Q-Qué estás...?!
¿Q-Que qué...? Obviamente estoy orinando...
¡O-Oye, hermano! ¡¿Qué estás mirando?!
¡P-Perdón, Rika!
Buen día, hermano pervertido.
Hiharu, Zakuro...
¡N-No es lo que parece!
¡Boo-boo-boo-boo! Hermano, si
quieres orinar, hazlo sobre mí, ¿bueno?
Hiharu, deja de hacer bromas tan sugerentes.
Hablamos de ti, hermano.
Seguramente estabas imaginando
algo indecente y ni nos viste.
Soy tan patético que ni puedo alegar nada.
Oye, ¿a qué te refieres con "algo indecente"?
Verás, Hiharu.
Está imaginando la forma y el
color de nuestra parte privada.
¡Y-Ya basta! ¡Deja de enseñarle
cosas innecesarias a Hiharu!
Cielos... Qué manera de empezar el día.
¡Te atrapé, hermano!
¡Hiharu! ¿A-Ahora qué te pasa?
¡Verás, quiero tener sexo contigo!
Estaba esperando un momento
para que nadie interfiriera,
¡y ahora es mi gran oportunidad!
¿D-De qué estás hablando?
¿N-No somos hermanos?
Tienes razón... ¿No se siente
emocionante una relación prohibida?
Pero ya me decidí.
Me pregunto qué pasará si hacemos esto.
¿Oh? Hermano, ¿qué es esta cosa dura de aquí?
¡N-Nada!
¡Hay un enorme bulto aquí abajo!
¡Ahora que llegamos a esto solo queda una cosa por hacer!
H-Hermano, está duro y tiembla aquí abajo.
¿Puedo meterlo ya? ¡Ya no aguanto!
D-Duele, pero...
¡Me alegra tener a mi querido hermano dentro de mí!
¡Hermano, estás entrando más y más!
¡Estás ensanchando mi vagina!
D-Duele, pero...
Toda tu cosa está muy dentro de mí.
¿Esto es sexo? ¡Está tan apretado allí
abajo y no siento nada más que dolor!
¡Es como electricidad pasando por todo mi cuerpo!
S-Se siente bien... Puedo sentirlo crispándose...
Si me muevo, lo sentiré más...
Conque así es tu pene.
¡Está caliente!
¡Puedo sentirlo! ¡Estás moviéndote dentro de mí!
Estoy teniendo sexo con mi
hermano, ¿verdad? ¡Estoy tan feliz!
¡H-Hiharu!
¿También estás feliz, hermano?
¡Sí! ¡Tu vagina está resbaladiza y se siente bien!
¡Hermano, tu pene se hizo aún más grande!
¡Comenzó a doler mucho de nuevo, pero también se siente bien!
¡E-Esto es malo, mi mente está en blanco!
Esto es un poco vergonzoso para mí,
pero quiero hacerlo mientras ves mi trasero.
H-Hiharu, ¿no se supone que es tu primera vez?
¡Pero se siente tan bien!
¡Me estoy sintiendo bien a pesar de que era virgen hasta ahora!
¡Me excita tanto que entres y salgas de mí!
¡Hermano, hermano, dame más!
Hiharu, no podré contenerme si me aprietas tanto.
¡Hermano, lo estás haciendo muy rápido!
Pero eso significa que te estoy
haciendo sentir bien, ¿verdad?
¡Entonces deberías correrte y llenarme!
¡Corrijo, no te puedes correr en otra parte que no sea dentro de mí!
¡No! ¡Mi vagina se derrite!
¡Está chocando justo ahí!
¡Es como si tuviera algo caliente y largo atorado!
¡Es asombroso! Si me haces sentir mejor...
¡no aguantaré!
¡Hiharu, hagámoslo juntos!
¡Se siente bien! Hermano...
¿Verdad que el sexo... se siente bien?
Hiharu...
Algo caliente salió...
Hermano, solo llámame cuando quieras tener sexo.
Es mi deber hacerte eyacular.
Muy bien... ¡Hasta la próxima, hermano!
Yo también he estado esperando la
oportunidad para estar a solas con mi hermano.
Y lo hizo con Hiharu...
¡Yo puedo hacerlo sentir mejor!
De repente mi hermanita me obligó a tener sexo con ella...
S-Sakura, al menos toca primero...
¡S-Sakura! ¿Q-Qué te pasa?
Hermano, jamás me hubiera imaginado...
que eras alguien que quería tener sexo con su hermana.
S-Sakura, ¿nos viste a Hiharu y a mí...?
Hiharu lo hizo contigo... Qué suertuda...
¡También quiero hacerlo!
O-Oye... ¡No puedes tocarme ahí!
¡Pero mira, ya se hizo grande!
E-Eso no...
Siempre he estado pensando en ti también.
¡Será mi primera vez, pero me esforzaré!
Parece que está apretado y debe ser doloroso.
Eh... N-No...
Te ayudaré.
¡O-Oye, que no!
¡V-Vaya! Hermano, qué pene tan grande.
Hermano, tu pene está pegajoso.
P-Porque antes... bueno...
Se puso así porque lo hiciste con Hiharu, ¿verdad?
Lo limpiaré por ti, ¿bueno?
Los chicos se sienten bien
cuando les hacen esto, ¿verdad?
Tu pene se hizo más grande, hermano.
¡Vaya, tu gran pene está hinchándose más y me está llenando la boca!
También me siento increíble. Hacer esto acelera mi corazón.
¡S-Sakura, empújalo más profundo hacia tu garganta!
La punta está entrando más en mi boca.
¡E-Esto es malo, se siente como si me lo fueras a arrancar!
S-Sakura, si lo haces con tanta fuerza...
¡P-Perdón!
Si lo hago con algo suave,
d-debería sentirse bien para ti, ¿verdad?
Es un poco vergonzoso, pero...
Intentaré hacerlo con mis pechos, ¿bueno?
¿Qué tal? ¿Se siente bien?
¡Sí, muy bien!
¿Y qué tal esto?
¡L-Lo estás haciendo muy duro!
¡H-Hermano, llena mi boca con tu pene!
¡Libera mucha de tu cosa pegajosa!
¡E-Esto es malo, ya voy a correrme!
¡Aún no puedes!
¡Voy a hacerte sentir aún mejor!
¡Hermano, quiero ver cómo liberas tu semen!
¡Vaya, está temblando!
¡M-Me corro!
¡Aún no!
No, no... Aguántalo un poco más.
Hay mucho de tu jugo aquí.
¡La cabeza palpita como si fuera a explotar!
¡Hermano, no deja de crisparse!
¡S-Sakura, m-me corro!
¡Asombroso, eyaculaste mucho!
Hermano, resultó ser algo espeso.
¡Te sacaré aún más!
Hermano, mete tu pene dentro de mí.
S-Sakura...
¡Hermano, date prisa!
Tu caliente y dura cosa está entrando en mi...
¡Está dentro!
¡Tu pene está dentro!
¡Es asombroso! ¡Tu cosa es enorme!
¡Mi vagina se va a partir!
¡L-La cosa entera está entrando!
Estás entrando muy profundo...
Tu pene está tocando un lugar que se siente bien,
¡y está reverberando!
Sakura, ¿se siente bien?
¡Mi vagina se siente bien!
Tu pene es muy grueso,
y entumece mi vagina.
¡Me estás apretando bastante!
¡Cada vez que escucho tu voz, me hace apretarte más!
¡Qué asombroso agarre!
¿Quién aprieta más? ¿Hiharu o yo?
Te apretaré aún más.
¡Apretaré tu pene hasta que quede aplastado!
¡Tu pene está haciendo ruidos!
¡Pero es increíble! ¡Me está volviendo loca!
¡Puedo sentir completamente cómo tu pene se mueve dentro de mí!
¡Me está revolviendo todo!
¡Entonces te voy a revolver más
hasta que tu vagina tome la forma de mi pene!
¡Estás siendo muy brusco! H-Hermano... hermano...
¡Tu pene está alcanzando mis partes más profundas!
¡Está muy adentro!
¡Tu pene está muy caliente!
¿Tan excitado estás?
Hermano, me estás revolviendo todo ahí dentro.
¡Mi vagina se siente caliente! ¡Se va a romper!
Sakura, estás apretándome... ¡Ya no aguanto!
¿Te vas a correr, hermano?
Está bien, solo libéralo en mi vagina.
¡Libéralo hasta que rebose!
¡También quiero correrme contigo, hermano!
¡Me corro, me corro!
También puedes correrte, hermano. ¡Deja salir mucho!
Hermano, ¿se sintió bien mi vagina?
Sí, muy bien.
¡Me alegra!
Estás tan tibio y desprendes un olor muy fuerte.
Puedes llamarme cuando quieras tener sexo, ¿de acuerdo?
Estudiaré mucho para poder hacerte sentir aún mejor.
En verdad adoras estudiar, Sakura.
Espero con ansias la próxima vez.
Hermano...