El cambio no existe en este mundo.
No hay día ni noche, no hay puestas de sol ni amaneceres.
Toda mi existencia no es más que un recuerdo.
Es aburrido, pero tranquilo.
Solo toma un rato acostumbrarse.
El concepto de tiempo se desvanece en la distancia.
Pero en algún punto...
Despierta.
comencé a escuchar una voz que me hizo despertar.
Era...
Ahora eres...
una insignificante promesa enterrada en el abismo del tiempo.
¡Jaden Brechen!
Jaden...
Maldito impostor.
¿Y así te atreves a llamarte un Sirviente clase Saber?
Un impostor no puede llegar muy lejos.
Guíame, espada mía.
¿Un Fantasma Noble?
Como quieras. Tengo el permiso de mi Maestro.
Responderé de la misma forma.
¡Perecerás como la imitación que eres!
¡Vamos, Saber Negro!
¡Ven, Saber Roja!
¡Muere!
¡Que el tirano tiemble! ¡Que el tirano se arrepienta!
¿Qué?
Clarent...
¡Balmung!
¡Blood Arthur!
Esta historia no es sobre los sirvientes,
tampoco de los maestros,
ni de los santos.
Esta historia trata de personas cumpliendo sus deseos.
¿Terminaste con la tarea de mineralogía?
Aún no.
¿Ya enviaste tu solicitud de residencia?
¡Fuera de mi camino, es momento de nuestro big bang!
Lo siento.
Hola, muchacho.
Estoy buscando la oficina del director de invocación, Rocco Belfaban.
¿Sabes dónde podría estar?
¿Del profesor Rocco? Claro, sí sé.
¡Sígame!
¿Su nombre es Sisigo?
¿Cómo lo escribe?
"Sisi" es el japonés para león. El "go"...
¡Espere, déjeme adivinar!
Es el "go" de "¡lets go!".
Bueno, estuviste muy cerca.
Esta es la oficina del profesor Rocco.
Bueno, nos vemos, Go Lion.
Los estudiantes de magia de estos días son muy despreocupados.
Adelante.
Te esperaba, nigromante.
Los cuentos de tus hechos te preceden.
Has trabajado para los de la Torre del Reloj también.
¿Y bien? ¿Cómo puedo ayudarte?
Estoy seguro de que estás familiarizado con la Guerra del Santo Grial de Fuyuki.
¿Y quién no?
Los Maestros invocan héroes antiguos,
y luchan hasta que solo queda uno en pie.
El ganador podrá cumplir todo sus deseos.
Pero se supone que ese sistema colapsó hace tiempo.
Así es.
Durante la tercera Guerra del Santo Grial, un Maestro en el ejército alemán
aprovechó para apoderarse del Gran Grial, una pieza indispensable para la ceremonia.
En aquel entonces, los alemanes estaban rastreando artefactos arcanos
con la esperanza de que sus poderes les ayudaran a ganar la guerra.
Qué plan tan audaz.
Sí, bastante.
Fueron engañados por el Maestro que pensaron que los ayudaba.
El Gran Grial fue robado cuando lo transportaban y desapareció.
Así fue como la Guerra del Santo Grial de Fuyuki terminó.
Ese fue el comienzo de todo, ¿verdad, profesor?
Así es.
Sus conceptos se convirtieron en conocimiento público y se extendieron por todas partes.
Hoy en día, pseudoguerras del Santo Grial se libran alrededor del mundo
Yo quiero in...
Arrodíllate y ruega todo lo que quieras, la respuesta es no.
¿Esto está relacionado con que Sisigo esté aquí?
No.
No está aquí para unirse a una pseudoguerra.
¿Qué?
El artefacto de un inmenso poder divino de la era de la guerra de Fuyuki, el Gran Grial, fue encontrado.
¿El Grial de Fuyuki fue hallado?
Para ser más preciso, se declaró encontrado.
El clan Yggdmillennia que controla Rumania declaró que lo tiene.
¿Yggdmillennia?
Sí. Uno de los maestros que peleó en la tercera Guerra del Santo Grial, Darnic Prestone Yggdmillennia.
Mantuvo el Gran Grial oculto por seis décadas.
Creo que he visto esa cara.
¿No envejeció en 60 años?
Él investigaba la eterna juventud.
Dicen que fusionó su alma con la de un bebé.
Qué locura.
Al hacer eso perdería la suya.
Me imagino que como jefe de Yggdmillennia, su estado mismo es algo secundario para él.
Pero no solo anunció que tenía el Gran Grial.
Anunciaron que se separarían de la Asociación para formar su propia organización.
¡Vaya! ¡Como en las películas!
Son una familia inusual que no intenta crear un linaje unificado,
sino buscar una alianza amplia y libre de blasones separados.
Intentan controlar múltiples circuitos mágicos y cada familia tiene su propio blasón.
Ni siquiera son una familia de magos en el sentido estricto de la palabra.
Muchos magos responderían a su llamado.
Pero ¿por qué harían esto?
Porque fundaron su organización.
Supongo que querían anunciarlo con fanfarria.
Pueden usar cabalá, alquimia y brujería, pero la mayoría son de segunda clase.
Pocos alcanzan el calibre de Darnic.
Ya se han infiltrado en la Torre del Reloj.
¿Entonces saben lo que estás haciendo?
Pero si estamos en medio de una Guerra del Santo Grial, eliminar a los Maestros sería el camino más rápido a tomar.
Claro, ya hemos considerado eso.
Enviamos 50 magos de élite a recuperar el Grial.
Todos menos uno fueron asesinados por un solo oponente.
Un Sirviente.
Esto significa que Yggdmillenia ya ha invocado al menos un Sirviente.
Tú serás mi mensajero.
Esta es la declaración de guerra de Yggdmillenia.
¿Entonces quieres que me convierta en un Maestro y pelee en la Guerra del Santo Grial?
No, no.
Te convertirás en un Maestro de la Facción Roja y pelearás contra los Maestros de Yggdmillennia.
¿A qué te refieres?
Esta Guerra del Santo Grial es un poco diferente a las demás.
Siete Maestros se enfrentan a otros siete.
Somos los Maestros de la Facción Roja, Yggdmillenia son los Maestros de la Facción Negra.
Una Guerra del Santo Grial siete contra siete.
Es un sistema de emergencia en el Gran Grial.
Si siete Sirvientes son controlados por un mismo poder, siete más son invocados.
Uno, dos, tres... ¿Cuatro en total?
Sí, precisamente.
Yggdmillenia llamó esta Guerra del Santo Grial
la Gran Guerra del Santo Grial.
¿La Gran Guerra del Santo Grial?
Por supuesto, una vez que termine, el lado que quede tendrá su propia Guerra del Santo Grial.
¿Y bien? ¿Qué dices?
Tengo dos preguntas para ti.
Para invocar a un Sirviente se necesita un catalizador,
¿tienes tal reliquia?
Por supuesto.
¿Qué es eso?
Un fragmento de la Mesa Redonda del mito arturiano.
Un tesoro muy raro incluso entre los artefactos que tienen los de la Torre del Reloj.
Esto debería permitirte invocar un héroe como Sirviente.
El rey Arturo por supuesto, pero podría ser Lancelot, Gawain o Tristan.
Muy bien. Esto debería servir como catalizador.
Mi segunda pregunta es quiénes son los otros seis Maestros.
Son personas muy capaces.
Un instructor de primera clase de la Torre del Reloj, Feend vor Sembren.
Un mago independiente, Rottweil Berzinsky.
Los hermanos Pentel y Gene Rum.
¿Y el séptimo?
Un supervisor de la iglesia.
Esta vez están de nuestro lado.
¿Entonces? ¿Aceptas?
Dame un momento.
Si no estás seguro, podría contratar a alguien más.
Solo dame tres minutos.
¿Puedo llevarme eso como pago por adelantado?
Es un poco caro para ser por adelantado.
Quién sabe si habrá otro día.
Hablaré con el supervisor y los otros Maestros.
Ah, sí. ¿Quién es ese supervisor que mencionaste?
Solo sé su nombre.
Es un sacerdote llamado Shiro.
Shiro, ¿eh?
¿Lo conoces?
No. Jamás lo había oído.
¿Alguna vez has sentido que todo hasta ahora ha sido por este momento?
Darnic, mi vida ha estado llena de nada más que desgracia.
Desearía conocer el sentimiento que describes.
Fue profetizado por la Torre del Reloj que mi linaje moriría.
Era vinculado con la gloria, pero esas necias palabras me hicieron un paria.
Morí una vez como Magus.
Pero me uní a la Guerra del Santo Grial de Fuyuki,
y obtuve el Gran Grial.
Desde hace sesenta años me he estado preparando aquí en Trifas.
Esto me hace diferente a aquellos que lucharon en anteriores Guerras del Santo Grial.
Ya veo.
Invocarme a mí, un Caster, fue parte de esos preparativos también.
En efecto.
Avicebron, eres un maestro inigualable de las artes del golem.
Eres un ejército tú solo.
Toma tiempo crear mis golems.
Utilizar tus poderes en una Guerra del Santo Grial normal sería difícil.
Ahora la situación es diferente.
Usar homúnculos para proveer energía mágica en lugar de drenar la tuya fue una sabia decisión.
Los Sirvientes de primera clase requieren una cantidad enorme de energía mágica.
Es lógico darle esa carga a otra persona.
Pueden manejar su arte como quieran,
y así nosotros podemos usar Fantasmas Nobles libremente.
Yo no cantaría victoria tan pronto,
pero no podríamos estar más preparados.
Cada mago busca la magia verdadera, la raíz, y yo seré el que la encuentre.
Jaque mate.
Bien hecho.
Darnic, profesor, los preparativos para la ceremonia están listos.
Bien, vamos.
Profesor, hemos terminado de reunir todos los ingredientes.
Todo está listo para su Fantasma Noble.
Los ingredientes están listos, pero falta una cosa más.
¿Qué cosa?
Un núcleo.
Ese golem requiere un corazón vivo para manejarlo.
Necesita una criatura con los circuitos mágicos adecuados para servir como su núcleo.
Eso completará mi Fantasma Noble, Golem Keter Malkuth.
¿Por eso estaba probando a los homúnculos?
Son humanos artificiales que nacieron con circuitos mágicos.
Con tantos alrededor, hay algunos adecuados que servirían como núcleo.
Mi sueño es el gigante original de las leyendas de mi pueblo.
El Gran Grial no me interesa.
Completar mi Fantasma Noble es todo lo que me importa.
¡Como compañero y usuario golem, espero poder ver su sueño hecho realidad!
Sí, yo también.
¿Qué sucede, Maestro?
Me dieron la noticia de que el último Maestro de la Facción Roja ha llegado a Rumania.
El otro lado comenzará a actuar, entonces.
Sí. Nuestra guerra empieza ahora.
¿Puedo comprenderlo?
Bueno, vamos a intentarlo.
Plata y acero, la esencia.
Piedra y archiduque de los contratos, la base.
Rojo, el color que doy como tributo.
Una pared, para amparo contra el viento furioso.
Que las cuatro puertas cardinales sean selladas,
y aplastada la carretera de tres bifurcaciones de la Corona
que llega hasta el Reino.
Mi propuesta.
Júrame fidelidad y mi vida será tu espada.
Si acatas la invocación del Grial y sigues las reglas, entonces escucha mi llamado.
Juro
que seré todo lo que es bueno en el mundo.
Rechazaré toda la maldad del mundo.
Desde el Séptimo Cielo, empuñando las Tres Palabras del Poder,
¡sal del círculo de control, Guardián de la Balanza Divina!
Su invocación ha sido respondida.
Soy un Sirviente de la Facción Negra y mi destino es uno con Yggdmillennia.
Mi espada es tu espada.
¡Mi rey!
Estos son los Sirvientes que los Maestros de la Facción Negra han invocado.
Están a sus órdenes.
Han respondido a la invocación en busca del Grial.
¡Primero debemos alcanzar la victoria como la Facción Negra!
¡Al terminar las invocaciones, nosotros Yggdmillenia hemos comenzado
a caminar por el sendero de la guerra y no hay marcha atrás!
¡Los que alcancen la victoria se llevarán la gloria eterna!
¡No teman! ¡Ya tenemos control del recipiente legendario, el Gran Grial!
¿Quién eres?
Soy Mordred, única y verdadera heredera de Arturo Pendragon.
Ahora te pregunto.
¿Eres mi Maestro?
Apocrypha: La Gran Guerra del Santo Grial
Episodio
Esta es una historia de héroes inmortales
buscando gloria en la vanidad
Las tranquilas palabras de amor se pierden en las grietas del tiempo
y el cruel destino que fallaron en alcanzar solo se burla
Mira el mundo desde fuera, recordando la melodía
ellos tratan de seguir hasta que el amor los convierta en cenizas
La gente clamó por justicia
y levantó su bandera
rechazando el destino del pasado
Sigue desterrando la oscuridad hasta el amargo final
Yo venceré, no he de temer
Ve por la victoria mientras sigues respirando
Espera el amanecer cuando el sol acabe con la noche
Los cielos cuentan la gloria de Dios,
y el firmamento proclama la obra de sus manos.
Día a día emite palabra a otro día,
y noche a noche declara sabiduría.
Sí, permita que le ayude, Juana de Arco.