¿Dónde estás?
¿En cuánto vuelves a casa?
Ya estoy en camino.
Estaré ahí en menos
de diez minutos.
Date prisa, ¿sí?
¡Te estamos esperando ansiosas!
Ore ga Mei Kanojo wo Okasu Wake
Por esa (razón) voy a violar a mi sobrina a esa chica
Obra original : Yakisaba Teishoku
Animación original
Día 5: Desde entonces, usó su cuerpo para ganar dinero
¡Bienvenido a casa, Ryuuji!
¡Te tardaste!
¡Mamá y yo empezaremos!
Cielos...
Rinka... ¡eres una bebé!
¡Es juego para dos! ¡Toma!
Mamá... ¡no hagas eso!
Mi vagina hará sonidos sucios,
¡y el tío los escuchará!
Ambas están tan
ansiosas como siempre.
Es bueno verlas con ganas,
¿pero no deberían servirle
a su amo que acaba de llegar?
Vamos, Rinka.
¡Vamos a servirle a Ryuuji!
Ryuuji...
Rápido...
¡Date prisa y métemelo ya!
¡Cielos, mamá! ¡Eres una zorra!
¡Yo le daré un buen servicio!
¡Sí! ¡Bienvenido
a casa, querido pene!
Este es tu pene luego de
un día entero fuera...
Apesta a sudor... ¡Es fantástico!
Rinka, ¡no lo lamas todo sola!
Deja algo para mí.
Ya lo estás besando,
¿no es suficiente?
¡Hoy iré primero!
Haruka y Rinka...
Estas dos son mis esclavas.
Cuando lo pienso, tuve que hacer
muchas cosas para tenerlas en mis manos.
Rinka es mi insolente sobrina.
Cuando yo, Ryuuji Ooki, la veo a la cara,
veo el rostro de
alguien que solía amar.
Me molestaba muchísimo.
Se resistía al principio,
pero poco a poco mostró su verdadera
naturaleza gracias a un afrodisíaco.
Como era tan buen juguete,
jugué mucho con su cuerpo.
También la hice jugar
con extraños a veces.
Estoy muy seguro de que Rinka ahora
tiene algunos tornillos sueltos.
Y finalmente...
logré rociar el afrodisíaco
sobre Haruka, su
madre y mi primer amor.
Las violé a ambas
frente al padre y esposo.
Las hice esclavas del placer,
y logré obtener dos
maravillosas mujeres.
Tío, ¡eres increíble!
¡Tu pene es tan grueso!
¡Está entrando mucho!
Oh, ¿qué cosa?
¿Quieres que te lo meta
a lo más profundo hoy?
¡Pues gime tanto como quieras!
¡Toma, toma!
¡Estás siendo muy brusco!
¡Rápido, Ryuuji! ¡Rápido!
Qué voy a hacer
con esta cerda...
Eres una mujer sin remedio.
¿Te vas a correr
por haberlo metido?
Vamos, Haruka.
¡Aprieta esa vagina!
S-Sí...
¡P-Perdóname!
Oh, ¿qué es esto?
¿Te gusta que
te azoten, Haruka?
Eres una cerda muy sucia.
¡Toma, toma, toma!
¡Sí, se siente rico!
¡Más! ¡Más!
¡Toma! Está entrando
más que antes, ¿no?
¡Sigue gimiendo!
Sí... Asombroso...
¡Esto es increíble!
Tío, ¡tu pene está
tocando la fábrica de bebés!
C-Cuando hago esto,
¡la punta llega a lo
más profundo de mí!
¡Es tan asombroso como siempre!
No te sientas bien sola
y muévete de una vez.
P-Perdón...
Vaya, Ryuuji... ¡tu pene es
tan grueso y está tan duro!
No, tío... No...
¡No!
¡N-No!
¡Ryuuji! ¡Ryuuji!
¡Me corro! ¡Me corro!
Ey, Rinka.
Esta noche también
tienes una cita.
Le cobraremos mucho, así que
déjalo divertirse bastante.
¡Bien!
Bueno, ¿qué tal otra ronda?
¡Sí, por favor!
Incluso una chica aparentemente diligente
como tú hace cosas como esta, ¿eh?
¿Eh? ¿Luzco diligente?
Oh... esta será mi primera
vez con un extraño...
¡Estoy algo nerviosa!
T-Tóqueme más.
Sus manos son ásperas
y se sienten bien, señor.
¡S-Sí, por supuesto!
Déjamelo todo a mí, Rinka.
Muy bien... ¿Te puedes
levantar un poco la falda?
Sí... ¡Genial!
¡La piel de una joven se
siente tan suave y tersa!
Vamos, tócame aquí.
Toquémonos, ¿sí?
A-Ambos nos sentiremos bien.
¡Oh, sí! ¡De acuerdo!
¡Mi vagina se siente bien!
¡Acaríciela más!
¡Eso se siente rico!
Ey, ¡besémonos!
¡Vamos!
Hace unos días
Ryuuji, ¡sigo yo!
Tratar con dos mujeres
a diario sí que es duro.
Oye, ¡Rinka!
Tendrás un cliente.
¿Eh? ¿Q-Qué?
Venderás tu cuerpo al de al lado
por un rato a partir de mañana.
Haré los arreglos
para tus clientes.
¿Eh? ¿Eso no es prostitución?
Pero algo así no creo que...
¿Hm? ¿No quieres?
Si atiendes bien
a un cliente,
te cogeré duro como recompensa.
¡¿Eh?!
¡Ya entendí! Solo tengo que
hacer eso, ¿verdad? Lo haré.
¿Le gusta esta habitación?
¡Encendí el dispositivo
que hace humo rosa!
Oiga, señor...
¿Qué le gustaría hacer ahora?
¡Oh! ¡Entró!
Es enorme...
¡Empezaré a moverme! ¿Puedo?
Puedo, ¿verdad?
Sí, ¡por favor! Rápido...
¿Qué es esto? ¡Qué pequeño!
¿Realmente está dentro?
¡El pene de mi tío se
siente cien veces mejor!
¿Qué tal, Rinka?
¿Se siente bien?
Ahh... Ah, me corro...
Deme más...
¡U-Uy! Rinka, ¡me corro!
¡Me corro!
¿Eh? No puede ser, qué rápido...
¡Esto es horrible!
¡Ni siquiera me he corrido aún!
¡Tiene un pene pequeño y
precoz! ¡¿Qué demonios?!
Sabía que esto no sería
suficiente para satisfacerte...
Eres una chica sucia
tal y como escuché.
¿Eh? ¿Cómo?
Verás, el hombre que
me refirió aquí me dijo
que la chica no pone límites
y todo está permitido.
Parece que decía la verdad...
El hombre que lo refirió...
¿Estará hablando de mi tío?
Que todo está permitido significa...
¡Usaré todo esto para seguir jugando
contigo hasta que amanezca!
¡V-Vaya!
Si usa todo eso,
¡podría terminar en un aprieto!
Sí, sí...
¡Bien, Rinka!
No...
¡Eres tan linda!
¡N-No vea!
¡No vea mi vagina
sintiéndose bien!
¡Tengo el estómago todo revuelto!
¡Mis pezones no!
¡Está siendo brusco con
mis puntos sensibles!
¿Deseas más, Rinka?
En ese caso, ¡te haré sentir aún mejor!
Esto es increíble...
¡Es asombroso!
Mi vagina se siente genial...
¡Me encanta!
Dios... Eso fue magnífico, Rinka.
Volveré de nuevo.
Anime-GX