Le di una lección a mi malcriada sobrina usando su cuerpo.
Pero su cuerpo es tan bueno que
no puedo dejarlo así como así.
Quiero disfrutar de esto mucho más.
Bueno, me pregunto qué le haré hoy.
Ore ga Mei Kanojo wo Okasu Wake
Por esa (razón) voy a  violar a mi sobrina a esa chica
Por esa (razón) voy a violar a mi sobrina a esa chica
Obra original : Yakisaba Teishoku
Animación original
Día 4: El día en que puso sus manos en ambas
Cuarto día: El día en que puso sus manos en ambas.
¡Buenos días! Aquí el tiempo para las islas japonesas de hoy.
Habrá una zona de alta presión,
y tendremos un día soleado.
Tío... más...
¡Mételo más!
Desde entonces, Rinka ha sido una esclava del placer.
Córrete, córrete... ¡Papá!
Ahí viene... ¡El primer semen del día!
Bien...
Me pregunto qué la obligaré a hacer hoy.
¡Destroza mi útero!
¡Se siente muy caliente!
Tío, tu pene...
¡Está más caliente que el agua!
Incluso cuando no uso el afrodisíaco intencionalmente...
no importa lo que diga...
¡Se siente muy bien mientras nos abrazamos!
...ella me ofrece su cuerpo.
¡Tío, tío!
Asombroso... ¡Se siente increíble!
Cuando lo hacemos con extraños insiste en que use el afrodisíaco.
Dice que la pone en un trance
y deja de preocuparse de todo.
Mi vagina y mi trasero...
¡Dejen de empujar los dos!
¡Mi cuerpo no aguanta!
Ya casi... ¡Están tan dentro de mí!
¡Córranse! ¡Dejen salir todo!
¡Liberen su pegajoso semen en mi estómago!
¡Liberen todo!
Ahí viene... de nuevo... ¡Ahí viene de nuevo!
Rinka ya se ha convertido en mi juguete.
Jugaré con ella hasta que se rompa.
¡No seas tan impaciente!
¡Me aseguraré de que te corras!
¡Sí!
¡Mira, mira!
¡Soy Rinka la zorra!
Más penes...
Bien, Rinka. ¿No crees que es hora...
de volver a casa a ver a tus padres?
¿Por qué no les mostramos
cómo luces ahora que eres una adulta?
Ooki
¡Volví!
¡Rinka!
¡¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?!
¡He tratado de contactarte!
¡Me alegra que estés bien!
Me preocupaba que te hubieras metido en problemas...
¡Sí, sí! ¡Perdón!
Iré a cambiarme, guarden eso para después.
Oye, hermano. No te enojes con Rinka.
Es bueno que se haya quedado en mi casa.
Pero estuve ocupado con el trabajo y
no pude pasar mucho tiempo con ella.
Aunque le dije que te llamara...
Perdón.
No, no te disculpes.
Lamento que mi hija te haya causado problemas.
Me alegra que hayas estado ahí para ella.
Oye, cariño...
¡Que Ryuuji cene con nosotros!
Entonces... creo que aceptaré la oferta.
Ha pasado tiempo desde que comí la comida de Haruka.
Bien, eres bienvenido.
Aunque no me invitaras,
iba a tener un banquete hoy, Haruka.
Cielos, Taichi no tiene remedio.
Y Rinka nunca bajó a cenar...
Lo siento, Ryuuji.
Todos están siendo groseros.
Por favor no te preocupes por eso, Haruka.
Estoy seguro de que mi hermano estuvo
preocupado todo este tiempo. Igual que Rinka.
Ya debes estar tranquila.
Eres muy amable, Ryuuji.
Oye, Taichi...
¿Ryuuji?
¿Qué significa esto...?
Haruka...
¿Tienes una idea de los sentimientos que he mantenido dentro de mí?
¿Sabes cómo me siento cada vez que veo tu familia?
¡Siempre quise hacerte mía!
¡Quería que me eligieras a mí y no a mi hermano!
Pero todos esos oscuros sentimientos desaparecerán ahora.
Aquí va mi primera eyaculación.
¡Bébelo, Haruka!
Esa es una buena expresión, Haruka.
¡A partir de hoy te llenaré de afecto!
¡Tío, perdona la demora!
Así que ya empezaste.
Mira, al parecer este era el uniforme escolar de mamá.
Tío, ¿no sería divertido hacerlo con esto?
¡Buen trabajo, Rinka!
¡Me aseguraré de llenarte de semen como recompensa!
¡Más! ¡Más!
¡Tío, tío!
¡¿Rinka?!
¡Más, mételo más!
¿Qué...?
¡Conque ya despertaste, hermano!
Oh... ¡Sí que criaste a Rinka para ser una mujer muy buena!
¡Sigue metiéndolo!
Rinka...
No importa cuánto lo hagamos,
sigue apretándome muchísimo.
Y Haruka también, está en buena condición a pesar de su edad.
¿Debería embarazar a alguna para
hacer que tu familia sea más grande?
¡Ryuuji, ¿entiendes lo que estás haciendo?!
Quería violar a estas dos y lo estoy haciendo.
No te preocupes, te las devolveré cuando me aburra.
Vamos, Rinka.
Saludemos adecuadamente a tu papá.
¿Eh? ¿Papá?
Ahora le pertenezco al tío.
Hago que el tío viole mi vagina...
y me llena con su semen.
¡Sí! ¡Bien dicho, Rinka!
¡Aquí tienes tu recompensa!
¡Semen! ¡Semen!
¡El semen del tío llenará mi sucia vagina!
¡Oye, vamos! ¡Haruka, suficiente de estar aturdida!
¡Deja que mi hermano escuche lo que decías antes!
¡Perdóname, cariño!
¡El pene de Ryuuji es increíble!
¡Ahora no quiero otra cosa!
Oye, tío...
¡Ven a consentirme, no solo a mamá!
¡Estás chupando mis pezones!
Ryuuji, me corro... ¡Me voy a correr de nuevo!
¡También voy a correrme!
¡Lo haré dentro de ti, Haruka!
Está entrando... ¡El pene del tío está muy profundo!
Acabo de recordar...
¿No han pasado casi setenta y
dos horas desde que lo hicimos?
Rinka, ¿quieres la pastilla?
¡Basta de eso!
¡Vamos, embarázame!
¿Escuchaste, hermano?
¡Asegúrate de ver el momento en
que tu hija queda embarazada de mí!
¡Tío! ¡Tío!
Basta... ¡Ya basta!
¡Aquí voy! ¡Embarázate! ¡Embarázate, Rinka!
Papá, mira...
¡Estoy llena de semen!
Ryuuji, sigo yo...
Yo también...
¡Más...! ¡Más!
Haruka...
¡Rinka!
Mi vida ahora es un caos,
por una sensación de satisfacción
que nunca antes había sentido.
¡Espero con ansias lo que está por venir!