Rinka
Hui de casa
Déjame quedar
esta noche
¿Y ya le enviaste el regalo
a papá?
Dile que fue de mi parte,
¿bueno?
Hui de casa. Déjame quedar esta noche.
¿Y ya le enviaste el regalo a papá?
Dile que fue de mi parte, ¿bueno?
¡Dios! Siempre actúa así...
¡Hola!
¡Tío! ¡Debes estar cansado de trabajar tanto!
Santo Dios, Rinka...
Ya es hora de que dejes de hacer eso. Siempre vienes cuando te place.
Tengo mis propias preocupacio...
¡Sí, sí! ¡Perdón!
Suficiente de eso, déjame entrar.
Estoy cansada.
¡Con permiso!
Oye, no te quites los zapatos así nada más.
Lávate las manos antes de entrar a la habitación.
¡Oye, ese es mi cuarto!
Maldición, espérame como una buena chica.
Ore ga Mei Kanojo wo Okasu Wake
Por esa (razón) voy a violar a mi sobrina a esa chica
Obra original : Yakisaba Tekishoku
Animación original
Día 1: El día en que le puso las manos encima
Día 1: El día en que le puso las manos encima.
Y entonces,
papá se molestó porque llegué a casa un poquito tarde.
Ya no soy una niñita...
Mi hermano solo se preocupa por ti.
Porque eres su única y linda hija.
Oh cielos...
Tío, llamarme linda es exagerar.
¿Y no dijiste que ya no eras una niña?
¡Ten un poco más de modestia,
estás siendo muy descuidada!
¡No lo sé!
Maldición, siempre la vi como una mocosa,
pero como que ya tiene un cuerpo muy adulto.
Mi hermano trajo a su prometida a casa.
Fue su novia en la universidad, Haruka.
Justo después de que entró a nuestra casa, quedé fascinado.
Pero... yo aún era muy joven en aquel entonces.
Todavía me hace sentir mal recordar eso.
Haruka...
Aunque te amé más que mi hermano,
te quedaste con él...
Oye, tío. ¿Me estás escuchando?
Tengo la garganta seca.
¿Por qué no me traes algo?
Oh, y también otra ropa.
Nunca traigo nada conmigo.
Bueno, pero compórtate.
¡Maldita sea! Esa cara...
¡Deja de mostrarme una cara
que luce igual a la de Haruka!
¿Siquiera tengo ropa que le sirva?
Uy.
Esto es...
Es algo que compré en un viaje de negocios en el extranjero.
Es una clase de afrodisíaco. Lo compré en una tienda local.
Compré esta droga que tiene
un efecto instantáneo y extremo.
Si se usa suficiente, el resultado es una intoxicación severa,
y sacará los deseos más profundos
de una mujer, o eso me dijeron.
En ese entonces creí que era una broma,
pero cuando vi el efecto, me asustó
tanto que la guardé y terminé olvidándola.
Oye... ¿en qué estoy pensando?
¿Usar esto con Rinka? Ni en broma.
Es mi sobrina, y la conozco desde que era una bebé.
Ha empezado a ser molesta últimamente, pero...
Pero cada vez se ve más y más...
como Haruka lucía...
Ya veo... conque así se siente
"estar poseído por un demonio".
Aquí está tu ropa. Y esto también...
Tu jugo.
Gracias.
Oh, es del que me gusta.
¡Sí que me conoces, tío!
¿Eh? ¿No hace mucho calor aquí?
Oye, Rinka...
¿No recuerdas? No hace mucho nos sentamos así,
y luego te abracé.
¿Y qué?
¡Ya no soy una niña!
Es verdad, ya tienes un cuerpo muy desarrollado.
¿Q-Qué? ¡T-Tío, detente!
Te mojaste muy fácil.
¿Haces esto tú sola de vez en cuando? ¡Sí que has crecido!
Aunque todavía es del tamaño de la de una niña.
¿Por qué te estás sintiendo bien tú sola?
¡Ven, hazme sentir bien también!
D-Detente...
Rinka...
¡En verdad luces como Haruka en aquel entonces!
Es como si la estuviera violando.
¡Eso se siente bien, Rinka!
Me voy a correr... voy a correrme así, ¿bien?
¡Oye, oye!
No te canses luego de eso solamente.
Haremos cosas aún más asombrosas, así que vamos a la cama.
Mira, Rinka. ¿Sabes quiénes están en la pantalla?
Eh... ¿papá y mamá?
Qué... por qué...
¿Preguntas por qué tengo este video?
Es de tu regalo para tu papá.
Puse una cámara dentro.
Mi hermano estaba tan feliz
cuando vio tu nombre en el regalo.
Lo puso justo frente a la cama.
Gracias a eso, he podido ver porno
protagonizado por Haruka cada noche.
Papá...
¿Ver a tu padre te excitó?
¿Tienes complejo de Electra?
¿Qué tan pervertida puedes ser?
Oye, Rinka. ¿Ves que la mujer
en el video luce justo como tú?
Esa mujer debería haber sido mía.
Pero ya no la puedo tener.
Así que no me queda más
remedio que hacerte mía en su lugar.
Desde ahora te haré las mismas
cosas que él le hace a ella.
¡N-No! ¡No quiero!
¡D-Duele! ¡Duele!
Detente... tío.
¡Oye, oye, quita esa cara!
¡Solo me excita más!
No... No...
¡No quiero!
¡Basta, tío!
¡Papá, ayúdame!
¡Mira ahí! ¡Tu papá está moviendo la cadera!
¿Con quién está haciendo el amor ahora?
¿Quién es el que está empujando detrás de ti ahora?
Papá... papá está...
tan adentro... ¡Papá está metiéndolo muy dentro de mí!
¡Papá!
¡Te amo!
¡Se siente como si estuviera violando a Haruka!
Haruka... Haruka, me voy a correr. ¡Haruka!
¡Puedes hacer lo que quieras!
Papá... ¡Papá!
Después de eso continué violando a Rinka toda la noche.
Papá... se siente bien.
Papá... más... ¡Más!
Está saliendo... el esperma de papá... Mucho...
¡Se siente bien!
¡Me estás rasgando!
Aún tengo algo de tiempo antes
de que la droga pierda el efecto.
Parece que podré hacerlo tanto como quiera.
¿Eh? Anoche yo...
Sí, el tío me...
Oye...
Finalmente despertaste, Rinka.
Qué noche tan intensa...
¿Tanto eyaculé?
Podrías quedar embarazada.
¿Embarazada?
Oh, sí, creo que aún tengo de
esas... píldoras del día después.
Por lo que recuerdo, si tomas una dentro de los tres días después del sexo,
la probabilidad de quedar
embarazada disminuye drásticamente.
¿E-Es cierto eso? Tío, por favor...
Si quieres una, sabes qué hacer, ¿verdad?
Te lo ruego, dame una píldora.
Puedes hacer lo que quieras con mi cuerpo.
Este será un maravilloso fin
de semana, ¿verdad, Rinka?