Le di una lección a mi malcriada sobrina usando su cuerpo.
Pero su cuerpo es tan bueno que
no puedo dejarlo así como así.
Quiero disfrutar de esto mucho más.
Bueno, me pregunto qué le haré hoy.
Ore ga Mei Kanojo wo Okasu Wake
Por esa (razón) voy a  violar a mi sobrina a esa chica
Por esa (razón) voy a violar a mi sobrina a esa chica
Obra original : Yakisaba Teishoku
Animación original
Día 3: El día en que su corazón cayó en desesperación
Tercer día: El día en que su corazón cayó en desesperación
¡Tío, ya estoy en mi límite!
Si te orinas aquí,
me pregunto cómo te mirarán los vecinos.
Eres inteligente y lo entiendes, ¿verdad, Rinka?
Durante un día entero
vestirás esto.
¿Crees que me asustarás con eso?
¡No permitiré que te burles de mí!
¡No esperaba menos de ti!
Entonces, quizás hoy deberíamos pasear mientras lo usas.
¡¿Qué?!
Y tienes prohibido ir al baño.
La madura Rinka no tiene que orinar, ¿verdad?
¡E-Este pervertido!
Cuida lo que dices.
¿O ya no quieres la píldora?
¡Vamos, andando!
Ya entendí.
¡Pero apágalo! ¡Por favor!
Estás cansada, ¿verdad?
Toma un pequeño descanso.
Oh vaya, Rinka...
¿No pudiste aguantarte?
Pues ni modo...
¡Vamos, oye!
¿De qué te ríes?
¡Olvida eso!
No... ¡Es imposible que lo olvide!
Quítate la ropa interior.
Ahí no.
Te la quitarás aquí.
¡¿Eh?!
Para compensar el fracaso de antes
tendré que darte una lección que nunca olvidarás.
Tenemos que grabar esto.
¡Deja de jugar! ¡¿Quién haría algo así?!
Pues solo mira lo que tenemos aquí.
Me pregunto qué sucederá si este video se publica en línea.
¡E-Eso no es justo!
Vamos, ya estoy grabando.
¡Muéstrame tus sucios pantis!
¡Indica tu nombre y la razón por la que eso sucedió!
Y hazlo con una sonrisa.
Mi nombre es Rinka Ooki.
Mi tío me dijo que me aguantara...
¡Así no!
Tenía que aguantarme...
pero no pude...
y luego yo me...
¡oriné en público!
¿Tienes idea de lo que estás
haciendo en este momento?
Estás mostrando tus pantis empapados de orina,
y hasta estás siendo grabada
sonriéndole a la cámara.
¡Aunque quisieras tomar esa píldora, normalmente no irías tan lejos!
¿Qué tan pervertida eres, Rinka?
Por cierto, lo que gotea de tu entrepierna
no es solo orina, ¿no es así?
¡T-Te equivocas! Esto solo...
Sí, sí. Entiendo.
¡Lamento molestarte!
Bueno, ya tienes eso en frente,
así que tendrás que dejarme usar el otro.
¡N-No puedes! ¡No, no! Espera...
¡Detente, me vas a partir!
¡Vamos! ¡Estoy filmando, tienes que sonreír, Rinka!
¡Afloja aquí!
¡Basta! ¡En verdad me vas a partir!
¿Qué? ¿Que solo lo meta por detrás no es suficiente?
¡Entonces voy a empujar en este también!
¡No! ¡No quiero!
¡Me estás revolviendo todo! ¡Voy a enloquecer!
¿Qué pasa, Rinka?
¡Toda tu rudeza de antes se ha esfumado!
Estás a punto de alcanzar tu límite, ¿eh?
¡Entonces vamos a ponerle fin a esto!
Me voy a correr... ¡Me corro, Rinka!
¡Voy a llenarte!
No alces la voz.
Si te descubren en un lugar como este,
sabes lo que podría pasar, ¿verdad?
Qué remedio. ¡Sígueme!
No... ¡No!
Qué no ni qué nada.
¿No estabas desesperada por
que te manoseara los pezones?
¡No! ¡No quiero nada de esto!
¡Es muy tarde para que actúes ruda!
Dices eso con la vagina empapada.
¡No suenas muy convincente!
No... ¡No me siento bien!
Espera... ¡No! ¿Qué? ¡No tan rápido!
¡Esto sigue sin ser nada!
¡Mira, lo haré más duro aquí también!
¡Esto es malo! ¡Muy malo!
¡Los estímulos son muy fuertes!
¡Oh, me estás apretando muy fuerte!
¡Sigue apretándome así!
Detente... ¡Ya basta!
¡Ya no resisto!
¡Lo liberé dentro de ti de nuevo!
Espera, no puede ser...
¡U-Ustedes!
¡¿Qué están haciendo?!
Rinka, tienes que seducir ese tipo.
¿No crees que será un problema si nos arrestan?
E-Eso sería...
Pero...
Señor policía...
¡Esta chica es una zorra y le encantan los penes!
¿Quiere intentarlo?
E-Eh, ¿le gustaría tener sexo conmigo?
Tú... ¿en qué diablos estás pensando?
Estás amenazando a esa chica, ¿verdad?
¡Por favor destroce mi vagina!
¡Tendrán que dar una explicación!
¡Oye, oye! ¡Esto no es una broma!
¡Ay!
En un lugar como este...
Que estés involucrada en actos lascivos...
Eres una chica mala...
Tengo que castigar a los delincuentes...
¡como tú!
N-No... ¡Detente!
¡Los actos lascivos en público
están contra las reglas de conducta!
¡Tengo que reprender a cualquier infractor!
¡Basta! ¡Se lo ruego!
¡No!
¡Qué gran actuación, Rinka!
¡En verdad parece que no quieres!
¡D-Detente!
¡Deja de tomar fotos!
¡Córrete, córrete, Rinka!
¡Deja que un extraño que acabas
de conocer te haga correr!
¿No es genial, Rinka?
¡Parece que hasta le enseñaste tu fetiche al policía!
Ya no puedes salir sola...
¡Un extraño me hizo correr!
¡También me filmaron!
¡Ya no sé qué pensar!
Ya no me importa lo que pase...