Le di una lección a mi malcriada sobrina usando su cuerpo.
Pero su cuerpo es tan bueno que
no puedo dejarlo así como así.
Quiero disfrutar de esto mucho más.
Bueno, me pregunto qué le haré hoy.
Ore ga Mei Kanojo wo Okasu Wake
Por esa (razón) voy a violar a mi sobrina a esa chica
Obra original : Yakisaba Tekishoku
Animación original
Día 2: El día en que jugó con ella
Segundo día: El día en que jugó con ella.
¡Buenos días! Aquí están las noticias nacionales.
Empecemos con las noticias sobre el tráfico.
Los testigos están dando declaraciones sobre el accidente causado por conductor imprudente.
Oh... te ves bien.
T-Tío... ¿qué con esta ropa?
¿Hm? Ah...
Era de mi ex, pero me la dio
diciendo que ya no la necesitaba.
¿No es linda?
S-Sí son lindas.
Pero es raro que un hombre tenga ropa de mujer.
Vas a usarla el resto del día, ¿bueno?
¿Eh?
¡No decidas por mí!
¿Qué planeas hacerme obligándome a usar esto?
¡Bueno, pero por supuesto!
No la usarás para nada.
Echa un vistazo.
Es temprano, pero esos dos ya están haciéndolo.
También deberías sentirte bien como ellos.
¡N-No!
¡No quiero hacer nada como lo de ayer!
¡No puedes engañarme con esos ojos!
Si no vas a escucharme, entonces
no habrá píldora para ti.
¡Cállate y déjate violar si no quieres tener un hijo!
A-Ay... ¡Duele!
¡Qué molesta eres!
¡Mójate si no quieres que te duela!
¡N-No puedo hacer eso aunque quiera!
¡Duele, duele!
No... ¡Detente!
Es porque apenas perdiste la virginidad ayer.
¡Tu estrechez es genial, Rinka!
¡Te lo ruego!
¡En verdad duele!
¡No!
¡Ya basta!
Te quejas demasiado. ¡Me molestas!
¡Cállate un rato!
T-Tío... tienes que estar bromeando...
¡Esto es asombroso, Rinka!
¡Estás apretándome más que antes!
¡Este es un nuevo descubrimiento!
Muy bien... ¡Vamos, apriétame más!
¡Bien, esta sensación es genial!
Me corro... ¡Me corro, me corro!
Oh... Parece que fue insoportable para ti.
Ahora te haré sentir mejor, ¿bien?
Tío... esa cosa de nuevo...
No, ya... ¡Detente!
Estás más sensible que ayer.
¿Tu cuerpo se habrá acostumbrado al afrodisíaco?
No... ¡No me gusta!
¡Esto no me hace sentir bien!
No suenas muy convincente gimiendo así.
Solo admite que te sientes bien.
¡No, no! ¡Ya no lo metas! ¡No te muevas!
¡No, que no! ¡En verdad no quiero!
¡Oye, oye, vamos! ¿No te estás sintiendo bien?
¡Te haré sentir aún mejor!
¡No!
Papá está... papá está teniendo sexo.
Yo también... estoy teniendo sexo con papá.
¡Papá, papá! ¡Me corro!
¡También me corro!
¡Papá, me corro!
Papá está...
Bueno, deberíamos desayunar.
Asegúrate de limpiar eso.
B-Bueno...
¡S-Sí!
¡Un momento, por favor!
Oh, gracias por su compra. Perdón por...
...la espera.
D-De nada...
Solo buscaré el dinero...
P-Perdone... espere un momento.
E-Eh... bueno...
Ya veo, mis dedos no son suficientes para ti.
Cielos... eres una zorra, Rinka.
Tío... ¿qué estás haciendo?
¡Eso no! ¡Me hará sentir rara!
Te mojaste más por tu primer anal... ¡No esperaba menos de ti, Rinka!
¿O es porque normalmente te tocas mucho ahí?
¿Estás aguantando? Aquí está tu recompensa, entonces.
Disculpe...
Iré por el dinero...
Lamento jugar tanto contigo, Rinka.
Ahora voy a meterlo, ¿de acuerdo?
N-No... ¡No ahora!
No... ¡Tío, nos verán!
¡No podemos hacerlo aquí!
¡Escúchame, tío!
No te preocupes, ya nos vio. Mira.
¡¿E-Eh?!
Oh... lo siento. Esta chica es una pervertida.
Te hará sentir bien a ti también,
¿pero podrías guardar el secreto?
S-Suena bien para mí...
¿Eh? ¡No!
¿Qué tal?
¿Se siente bien?
¡Muy bien, Rinka!
Me aseguraré de grabarte
chupando el pene de un extraño.
Oye, vamos. Asegúrate de hacerlo bien,
Rinka pervertida.
¡Serás recompensada con
el semen que tanto te gusta!
No... ¡No soporto más!
Esto se siente bien... ¡Ya no aguanto!
Espera... ¡Deja de moverte!
¡No! ¡Deja de moverte!
Aquí vamos... me corro, me corro.
¡Asegúrate de no derramar ni una gota!
¡También me corro!
Aquí tienes...
¡Estuvo genial, Rinka! ¡Ya no eres una niña!
¡Ahora eres una pervertida hecha y derecha!
Ya no quiero seguir con esto...
¡Déjame ya!
¿No quieres la píldora?
Solo cállate y haz lo que te diga.