¿Por qué...? ¿Por qué?
¿Por qué estoy haciendo tal cosa? No...
Estoy en el aula, ¡pero mi
cuerpo se mueve por sí solo!
Por favor, para...
Si alguien ve esto...
No... Mis manos se...
Otra vez mi cadera...
¡No! ¡Mi trasero está expuesto!
¡Se me ven los pantis!
¡No! ¿Por qué?
¡No quiero esto! ¡No quiero!
¡No, no más!
¡No quiero! Pero ahí abajo estoy...
¡No, me voy a correr!
Me corro... ¡me corro!
¿Takazaki?
Ayana Kurosawa es una
chica alegre y brillante.
Es una miembro del comité de moral pública
que no ignora a las personas necesitadas.
Es considerada la
santa de la escuela.
Aika Takazaki...
Es mi hermana menor, y la hija de la
mujer del nuevo matrimonio de mi padre.
Es una ingeniosa chica
sin pelos en la lengua.
Anju Matsuura...
Enseña japonés en nuestra escuela.
Es consciente de su belleza.
Es una mujer orgullosa.
Con la habilidad de "manipulación corporal"
que obtuve por casualidad,
puedo controlar los cuerpos de
otras personas con la mente.
Empecé a usar este poder
para cumplir mis deseos.
Esta es la historia de cómo
convertí a estas tres en mis esclavas.
Tiene la cara de un
holgazán igual que siempre.
Tener a alguien así reducirá
el prestigio de esta escuela.
Nadie puede convertirse en élite usando
simplemente usando las conexiones de sus padres, ¿eh?
¡Realmente es un engendro!
Humillación.
¡Takazaki!
¿Eh?
Buenos días, Takazaki.
Otra vez con esa cara seria.
Kurasawa...
Tienes que saludarme bien.
¿Y mi buenos días?
Buenos días...
¡Bien hecho!
¡Círculo de flores!
¡Ayana!
Oh, perdón... es una de los miembros
del comité de moral pública.
Bueno, ¡nos vemos en el campus!
Oh...
¡Guácala! ¡La estás mirando
como un idiota! ¡Qué asco!
¿Hoy no andas en limusina?
Veo que tu cerebro sigue
apagado igual que siempre.
¿A qué te refieres?
El sexo te tiene
completamente fascinada.
Es que...
¡Sácala! ¡Sácame esta cosa!
Es asqueroso... ¡Ya para!
Parece que a tu vagina le agrada.
¿Q-Qué? No importa
cómo lo mires, eso no es...
Se te están poniendo
duros los pezones.
Y salen fluidos de
tu vagina, ¿no?
¡No te perdonaré!
¡Jamás te lo perdonaré!
¡No eres más que un marginado,
una persona inepta e inútil!
Para alguien como yo... que un
marginado... le haga tal cosa...
No... no... ¡No!
Parece que te corriste...
¡Te equivocas!
Solo lo estoy aguantando.
¡Solo estoy aguantando el disgusto!
Entonces, ¿te hago aguantar más?
¡No! Deja de manosearlos...
¡Ten un orgasmo tras otro!
¡Sigue corriéndote frente a mí!
¡N-No me voy a correr!
No hay forma de que lo haga...
M-Me corro... ¡Me corro!
¡No! No me voy a correr...
No me correré... no...
¡No!
M-Me correré de nuevo...
Me voy a correr...
¡Sí! ¡Se siente bien!
Se siente rico, ¿verdad?
Después de todo, hemos
estado jugando mucho.
¡Tu cuerpo no es
el mismo de antes!
Voy a satisfacerme
metiendo el pene
dentro de una indecente
y miserable perra como tú.
¡No! ¡No!
¡Ya no quiero tu pene!
¡Entonces discúlpate de una vez!
¡Suplica mi perdón!
Lo siento... ¡Lo siento!
¡Lamento haberme burlado de ti!
¡Lamento haberte menospreciado!
¡Lamento haberte hecho
tantas cosas malas!
¡Lo lamento!
¡Perdóname! ¡Perdóname ya!
¡Seré tu esclava!
¡En serio, lo prometo!
¡No! ¡No!
¡Y-Ya no me quiero correr más!
¡Ya no quiero más semen!
L-Lo siento...
Lo siento... lo siento...
Serás mi esclava
por toda tu vida.
Vivirás para compensarme.
¿Ahora le harás a Kurasawa
lo que me hiciste a mí?
No, aún no.
Acabemos con esa mujer primero.
¡Oh! ¡Se ve tan
sexi como siempre!
¡Tiene las feromonas al máximo!
¡Solo verla me excita!
Entonces, ¿qué querías discutir conmigo?
Sí... eh...
¿Puede acercarse, por favor?
¿Es algo que no puedes
decir en voz alta?
¡L-Lo lamento!
¿Estás bien, Takazaki?
¡¿Eh?!
¿P-Por qué no puedo
mover el cuerpo?
¡No! ¡No, no, no!
¡No veas!
¡¿Q-Qué hago?! ¿Por qué?
¿Eh? ¡N-No puede ser! No...
¡Oye! ¿Qué?
¿Qué haces? ¡N-No!
¡Para! ¡No lo chupes!
T-Te lo ruego...
¿Por qué...? ¿Por qué estoy...?
¡N-No deberíamos hacer tal cosa!
No... ¡Me siento rara!
¡No!
¿Eh? ¿Takazaki?
¡Asume la responsabilidad
por excitarme así!
¿Eh? ¡N-No bromees! ¡Alto!
Bien, ya está
húmedo aquí abajo.
¡Abre bien las piernas!
¡No, quítame las
manos de encima!
¡P-Para! ¡No hagas esto!
¡No!
¡N-No, sácalo!
¡Sácalo! ¡No!
Cuando una pene
penetra una vagina,
¡lo correcto es moverse así!
¡No!
¡N-No! ¡D-Deja de moverte!
¡Maldición, esto me
hará correr muy pronto!
¿C-Correr? Con eso te refieres a...
¡No! ¡Detente ahí!
¡No! ¡No!
¡No! ¡No! ¡Nooo!
No... ¡Va a salir...!
¡No, sácalo! ¡Sácalo!
¡No! ¡No quiero! ¡No!
¡No!
¿Eh? ¿Por qué?
Por qué yo...
¡¿Eh?!
¡Esto es asombroso!
¡Estás resbaladiza ahí dentro!
¡Ahora es más fácil cogerte!
¡No, no! ¡Deja de meterlo!
¡Me voy a correr de nuevo!
¡Volveré a liberarlo en tu vagina!
¡No! ¡Para, dentro no!
¡No eyacules más
dentro de mí!
¡¿Eh?!
¿P-Por qué? ¡¿Por qué?!
¡Ya no más!
¡Para! ¡No lo soporto más!
¡Realmente ya no puedo!
¡Me corro de nuevo! ¡Me corro!
¡Te lo ruego!
¡Deja de correrte dentro!
¡Ya no lo liberes
dentro de mí!
¡Entonces ruega que lo
libere sobre tu trasero!
E-En mi trasero...
¡En mi trasero!
¡Quiero que me rocíes tu
caliente cosa por todo el trasero!
¡Déjame sentir tu semen en
el trasero! ¡Déjame sentirlo!
Muy bien, ¡ahí va! ¡Va a salir!
N-No... no rocíes tanto...
¡Haz que pare!
Violé el cuerpo de Anju,
y procedí a entrenarla minuciosamente.
No... ¡No!
¡Buena chica!
Mi poder es perfecto.
¡¿Eh?!
¿Takazaki?
Bien...
¡Es hora del plato principal!