Aika Takazaki...
Anju Matsuura...
Ambas han sucumbido.
Muy bien...
Es hora de conseguir otra esclava.
Humillación.
Takazaki...
¿P-Por qué estoy...? ¿Por qué?
Qué atrevida eres.
¡No, te equivocas!
Aunque me está mirando, ¿por qué sigo...?
¿Dices que tu cuerpo
se mueve por sí solo?
Claro, te creo. Sé que eres...
una persona muy honesta.
Se mueve de nuevo.
¿Qué está sucediendo?
Yo soy quien hace que
tu cuerpo se mueva.
¡Estoy usando mi habilidad para hacer que
te frotes la vagina contra el escritorio!
¡No puede ser!
¿Por qué lo haces?
No te preocupes, te haré
dejar de masturbarte.
N-No...
¡No!
¿Qué está pasando aquí?
¡Ahh! ¡No!
¿Qué haces? ¡No!
Este pezón tiene un sabor
lascivo... Está delicioso.
¡Su rigidez es fantástica!
¡No me canso de esto!
Deja de decir eso... Ya déjame...
Si sigues haciendo eso,
se me adormecerá el pezón...
¡No hagas eso! ¡No, no!
¿Eh?
¡¿E-Eh?! No puede ser...
¡N-No!
Tengo miedo...
¡Por favor, perdóname!
¡No!
A-Ay... ¡Duele!
Sácalo... Te lo ruego...
¡Sácalo!
¡Ay! Es tan grueso... Duele...
¡Me duele! ¡P-Para!
¡Deja de empujar! No...
¡No quiero tener sexo!
¡Ahí viene! ¡Es el primer semen de
tu primera vez con tu primer pene!
¡Asegúrate de saborearlo bien!
No... ¡No! ¡No!
¡No te corras!
Sácalo... ¡Sácalo!
¡No!
¡No lo rocíes sobre mí!
No me corrí dentro.
Agradéceme.
¿Todo salió bien?
Sí, apenas estoy empezando.
La entrenaré mucho
de ahora en adelante.
¿Esto servirá?
Comenzaré a masajearlo...
Se siente caliente a
través de mis pantis...
Puedo saber cómo
se siente tu pene...
Lo estoy frotando con mis pantis...
Sé que me estás controlando, pero
pensar que estoy haciendo tal cosa...
Mi primer beso resultó de esta forma...
Lo tuve mientras
acariciaba un pene.
¡Se hizo más grande
y está palpitando!
¡Y-Ya déjame!
¡Ya no quiero besarte
ni tocarte el pene!
Terminaré esto
liberándolo en tus pantis.
Aguanta hasta el final.
Mis pantis...
¡Va a eyacular en mis pantis!
Su semen... su semen...
En mis pantis...
Puedo sentirlo a través de
ellos... ¡E-Está caliente!
E-Este atuendo...
Se ve bien en una esclava
sexual, tal como esperaba.
¿E-Esclava?
¿Quién era la que miraba
hambrienta mi semen en la biblioteca?
P-Pues...
El vibrador se mueve...
¡Puedo sentirlo en mi trasero!
No hay tiempo para preocuparse.
Métetelo en el
trasero y aflójalo.
Está penetrándome el
trasero... Está vibrando...
¡Esta sensación es irresistible!
No debería estar haciendo
esto aquí, pero...
¡Pero lo estoy
metiendo en mi trasero!
Usa esto y métetelo en
la vagina al mismo tiempo.
Ten.
¿Qué tal? ¿Cómo se siente tener
vibradores en la vagina y en el trasero?
Mis dos agujeros se sienten
llenos y apretados...
¡con ambos vibradores dentro!
¡No, puedo sentirlo!
¡Está vibrando
también en mi vagina!
Puedo sentirlo... ¡Está caliente!
Mi vagina comienza a
sentirse cada vez mejor...
¿Qué? Te quejabas de
que se sentía apretado.
¡Qué muñeca sexual tan molesta!
¡Bueno, pues saboréalo mejor!
¡Toma! ¡Lo haré tan
duro como pueda!
Me lo estás metiendo
profundamente por el trasero...
¡Se remueve dentro y fuera de él!
Oye, ¡olvidas tu vagina!
¡Tanto mi vagina como mi
trasero se sienten bien!
¡Esto me hará correr!
¡Se siente bien!
¡Me correré por ser
penetrada por ambos lados!
¿Ya estás llegando al orgasmo?
¡Piérdete por ser
embestida por ambos agujeros!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Te corriste por una
doble penetración!
Bien, aquí está tu recompensa.
¡Acéptala bien!
M-Me he convertido en
una muñeca sexual...
Sí, eres mi muñeca sexual
y contenedor de semen.
En eso te convertiste.
¡Te referirás a mí como tu
amo y me dedicarás tu vida!
¡Amo!
Te ordeno como esclava...
¡que muevas la cadera
y me aprietes el pene!
Mi cadera... tu pene...
Eso es...
Amo, ¡es increíble!
Está chocando contra el
vibrador en mi trasero...
¡Mi vagina y mi trasero se sienten bien!
¡Me frotan tan duro
y se sienten muy bien!
Usa mi vagina, la vagina
de esta esclava aún más...
¡Coge mi vagina y disfrútalo!
¡Oh, se siente genial!
Tu pene está presionando mi
vagina contra el vibrador...
¡Ambos me están penetrando!
Sí... ¡Qué rico!
¡Esto es intenso!
¡Ya no aguanto! ¡Me corro!
Tu caliente semen
está fluyendo en mí...
¡Me vas a quemar por dentro!
Vaya... es asombroso...
M-Me encanta tu pene...
Me encanta...
Con la habilidad de "manipulación corporal"
que obtuve por casualidad,
puedo controlar los cuerpos
de otras personas con la mente.
Empecé a usar este poder
para cumplir mis deseos.
¡Su duro y grueso pene
está en mi vagina!
¡Me la arrancará!
¡Me la va a destrozar!
¡Ansiaba tanto que me
metiera el pene, amo!
¡Eso es lo que
dice mi vagina!
¡Se siente increíble cuando empuja!
¡Su pene está
duro como una roca!
E-Está siendo brusco con mi vagina...
¡Está embistiendo sin parar!
¡Me está revolviendo todo!
Tu pene entra y sale...
E-Es muy repentino...
Me volverás loca...
Usé mi habilidad para poner
las garras sobre estas mujeres,
y ahora son mis
obedientes esclavas.
¡E-Estás siendo muy brusco!
M-Mi vagina va a...
A-Amo, ¡estás siendo
muy brusco conmigo!
¡M-Me vas a partir!
No, no... ya me...
Pene... ¡Tu pene!
Tu pene está entrando
en mi vagina...
¡Está muy profundo!
¡Mete y saca tu pene!
¡Ahh! ¡Está llegando muy profundo!
Más... quiero más pene...
¡Dame más de tu pene!
¡Me esforzaré para acariciarlo con la vagina!
¿Qué tal?
¿Lo estoy haciendo bien?
¡Por favor, hazte sentir bien!
¡Déjame seguir acariciándote el pene!
¡Estás siendo brusco!
¡Mi vagina se corre!
¡Estoy en mi límite!
¡Ya no aguanto tu
pene embistiéndome!
¡Estás raspándome
ahí dentro sin parar!
¡Ya no aguanto más!
¡Estoy enloqueciendo!
¡Córrete! ¡Corrámonos al
mismo tiempo, por favor!
¡Dame tu semen!
¡Te lo ruego, amo!
¡Tu semen está
fluyendo en mi vagina!
¡Está caliente!
Mi vida diaria
con estas esclavas
apenas acaba de comenzar.