Maldición, ¿por qué siempre Naotatsu?
¡Nosotros también queremos!
Las chicas tienen que ayudar a los chicos con sus erecciones
y superar sus problemas juntos.
Entonces solo tengo que cerrar los ojos, ¿verdad?
¡Como pensaba, tu voz es muy sexi!
¡Me corro, Onose!
¡Sunemori!
¡Es muy grande! ¡Es enorme!
¡Espera, Naotatsu!
¡Me voy a romper! ¡Me voy a romper!
¡Tengamos sexo, Naotatsu!
¡¿Por qué solo él puede hacer buenos recuerdos?!
¡Esto no es justo!
¿Qué pasa?
¿Sucede algo?
¿Q-Quién es?
Hola.
¡Hola! ¡Todos reúnanse!
M-Maestra, ¿qué está ocurriendo?
¡Vamos!
El viaje escolar a la playa del sexo.
Maestra Suomi, e-esto es...
¡Bienvenidos a la playa del sexo!
¿Playa del sexo?
Es una pequeña área al lado de la playa en la que estábamos.
Aquí puedes tener sexo con las personas.
Y está bien cambiar de compañeros y hacerlo con otras personas también.
También está bien encontrar un compañero aquí.
Es triste que no puedas tener sexo con tus compañeros.
Por eso todos ustedes tendrán una clase especial de sexo conmigo y mis amigas.
¿Qué...?
¡¿Una c-clase especial de sexo?!
¡Empecemos!
S-Siendo tan brusca desde el comienzo...
¡me hará correr!
¿Ya?
¿No le has enseñado a estos chicos cómo contenerse?
Lo siento. Pero tienes que relajarte un poco.
Solo tienes que disfrutarlo.
¡La maestra está devorando mi pene!
Córrete todo lo que quieras para sentirte fresco.
De acuerdo.
Me aseguraré de sacarte un montón.
¡Siento que me derrito!
¿P-Podrías chupar la punta un poco más fuerte por favor?
Cielos, qué chico tan exigente.
Si así lo quieres, ¿entonces qué tal se siente esto?
Todos parecen que van a explotar.
¡No puedo esperar más!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Está bien. Puedes ser más brusco si quieres.
Lo siento, voy a...
¡Tu semen es muy espeso!
Disculpa, aún no he...
Sí que son sus estudiantes, ¿eh?
Tus chicos son algo serio.
Todos son muy sabrosos.
¿Ya estás llegando a tu límite?
¡Yo también!
Pues bien, pueden correrse juntos.
Están muy hinchados, deben estar a punto de estallar.
¡Me corro!
Salió mucho.
¡Tu lengua me envuelve!
Puedes eyacular cuando gustes, no me molesta.
Vamos.
¡Voy a correrme en tu boca!
Lo siento, no pude evitarlo.
No te preocupes.
No me molesta jugar rudo.
¡Ahora yo, por favor!
Estás listo para estallar.
¡No tienes que contenerte! Solo hazlo.
Eyacula cuando y donde quieras.
Mira cuánto semen.
¡Maestra, use su boca conmigo!
¡Conmigo use su mano!
Bueno, los haré sentir bien a todos al mismo tiempo.
Así, muy bien.
¡Hazme lo que quieras!
Está bien. Lo tomaré todo.
Eres asombroso.
Estás metiendo muy profundo esa lengua. ¡Muévela dentro de mí!
¡Me corro! ¡Me voy a correr también!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Qué piensas de mi busto?
¿Se siente bien?
¡Sí! ¡Es genial!
Entonces...
¡¿También lo chuparás?!
¡Me corro!
Ya está tan duro.
¿Todos mis estudiantes son unos pervertidos?
¡U-Usted es más pervertida, maestra!
¿Qué? Creo que te mereces un castigo.
Muerde, muerde.
¡Ya no... puedo!
Suomi, tus estudiantes tienen mucha energía.
Perdón, es que los hicieron molestar en la otra playa.
Pero estoy segura de que empezarán a calmarse pronto...
¡Excelente!
Oh, todos están llenos de energía otra vez.
Entonces...
Lo que sigue es...
Usar esos penes para...
La tan esperada...
Ahora lo mejor.
El viaje escolar a la playa del sexo.
¡Bien! ¡Así, mételo más!
¿Así?
¡Sí! ¡Más profundo! ¡Como si intentaras excavar!
¡Sí! ¡Sí!
¡Eres asombroso!
Ahora es mi turno de hacerte sentir bien.
Debes haber estado bajo mucho estrés.
¡Eres asombrosa! ¡Se siente muy bien!
¡Me corro! ¡Me corro!
Aquí va mi primer disparo de virilidad.
Está bien. Hazlo dentro.
¡Libera mucho dentro de mí!
¡Toma mi semen por favor!
¡Está saliendo! ¡Está saliendo!
¡Tu caliente y espeso semen me está llenando!
¡Es como un sueño!
¡Estoy teniendo sexo con una mujer que parece un hada!
¡Increíble! ¡Qué intenso!
¡No puedo detener mis caderas!
¡No puedo creer que estemos teniendo sexo con todas estas bellezas!
¡Bueno, yo adoro el sexo!
¡Bien! ¡Bien! ¡Justo así!
¡Sí!
¡O-Oye, no hagas nada que no te diga!
Oh, cielos.
¡M-Me corro!
Salió muchísimo,
pero sigue como roca.
Vamos. Eyacula más.
Eyacular con público...
¡Qué vergüenza!
¡Tus pechos me van a ahogar!
Pero te encantan los pechos, ¿no?
Vamos, tienes que esforzarte más.
¡Sí, justo así! ¡Mételo más duro!
Todos los estudiantes de Suomi son muy buenos.
Nos divertiremos tú y yo también, ¿verdad?
Sí, realmente te estás esforzando.
Pero debes dejar de enfocarte solo en mis pechos y empezar a enfocarte en hacer sentir bien a mi vagina.
¿Oh? ¿Juegas contigo mismo?
Aquí tengo un agujero para ti.
¡D-De acuerdo!
Oye, ¿qué pasa?
¡Esfuérzate y empuja con fuerza!
¡Qué rico!
¡Más! ¡Más!
¿Qué te pasa?
¡C-Con permiso!
¡O-Oye! No me llevo muy bien con el anal.
Haré muchas otras cosas, pero...
O-Oye, e-espe...
¡Qué apretado!
No soy muy buena con el sexo anal...
¡Permiso!
¡E-Esperen!
No estoy acostumbrada a tener dos al mismo tiempo...
Como esperaba de una extranjera. Succiona nuestro pene.
Eso no...
Están tan...
Sí que son sus estudiantes. No los puedo subestimar.
Estos dos penes se retuercen dentro de mí.
Voy a...
¡Maestra Suomi!
¡Mi pene virgen fue devorado por ti!
Supongo que este es otro pene inquieto que no podía esperar más.
¡La maestra chupa mi pene!
¡Maestra Suomi!
¡Si chupa tan fuerte, voy a eyacular otra vez!
¿Fuerte? ¿A qué te refieres?
Maestra, voy a...
¿Ya vas a correrte?
Bueno, libéralo dentro de tu maestra.
¡Me corro!
¡Maestra! ¡Maestra!
¡M-Maestra!
¡Maestra Suomi!
¡Ya no puedo esperar más!
¡Por favor hágame eyacular con sus pechos!
Ya, ya.
Que los penes sigan llegando.
M-Maestra, ya voy a...
¡Me corro!
Estos penes siguen eyaculando.
¡Tener sexo con alguien con un cuerpo como el suyo es lo mejor!
Ahora voy a... ¡Voy a meter mi pene en su vagina!
No tienes que estar tan apresurado.
Es nuestro día libre. ¡Solo vengan conmigo!
¡Maestra Suomi!
Ese movimiento de cadera es perfecto.
Yo también, maestra.
No tienes que apresurarte.
Tu pene se salió.
¿Dónde aprendiste sobre el anal?
Vi a algunos haciéndolo.
Es bueno que te guste tanto estudiar.
Maestra, ¿está bien si me uno?
Claro que sí.
¡Maestra! ¡Maestra!
Todos lo hacen muy bien.
¡El escote de la maestra!
¡La axila! ¡Su axila es asombrosa!
Me hacen cosquillas.
¿Siempre fueron tan pervertidos?
¡Maestra! ¡Maestra!
¡Maestra Suomi!
¡Maestra! ¡Maestra Suomi!
¡Me corro!
¡También yo!
Último esfuerzo. La etapa final.
Su semen se siente muy, muy caliente.
No dejen ni una gota. ¡Denle todo a su maestra!
¡El mejor viaje escolar!