Tal vez hoy deberían volver
Tal vez mañana podremos avanzar
Chirrido
Quiero encontrar la felicidad en lugares lejanos
Esperanza reluciente, hacia adelante
Charlas sin fin, hasta el fin de los tiempos
Adiós soledad, avanzando
Como al resolver un rompecabezas,
estoy segura de que seguiremos aprendiendo cosas
Así que uno, dos, tres, a caminar
Hoy, el mañana y el ayer, todo es igual
En la dirección opuesta en la que el mundo va
¡Eso es! Uno, dos, tres, a bailar
Quiero olvidar el hoy, el mañana y el ayer
Así que uno, dos, tres, a caminar
Estoy segura de que es la respuesta
Hoy sí que hace calor.
Imposible.
Y hay buen tiempo.
No se puede arreglar...
Qué tranquilidad.
Perdí la esperanza.
Desesperanza...
Yuu.
Deja de chupar ese metal y ven a ayudarme.
¿Eh? No quiero.
Dejémonos llevar por el sentimiento de la desesperanza.
Demasiado positiva.
Bueno, si mete la mano solo lo empeorará.
Esto no es bueno.
Si no podemos arreglarlo,
no podremos ir a ninguna parte, mucho menos a los niveles altos.
No pasa nada si no podemos irnos a ninguna parte...
¡Esto es desesperante!
¡Mira eso, Chi! ¡Mira!
¿Dónde?
¿Es un aeroplano?
Te digo que hay un aeroplano en el cielo...
¡Mira, Yuu, una persona!
¿Eh? ¿Una persona?
¿Eh? ¿En el cielo? ¿Dónde?
Tienes razón. Hay algo en el cielo.
¡Mira, una persona!
¡Te lo acabo de decir!
Se cayó.
Sí.
¿Ya se murió?
No, no lo creo.
Vayamos a ver.
Funcionó.
Vuela bien.
Muy bien, está estable...
¡Me asustaron!
¿Quiénes son?
Ella es Yuuri y yo Chito.
Y juntas somos...
Eh...
Con lo de funcionó te referías al...
Eso.
Entonces era tuyo...
Yo lo hice.
¡¿Lo hiciste?!
Ya veo, un Kettenkrad.
Veamos...
Probablemente pueda arreglarlo.
¿Eh?
¿De verdad?
Probablemente.
¿No son buenas noticias, Chi? ¡Tenemos suerte!
S-Sí.
A cambio,
hay algo con lo que quiero que me ayuden.
Hoy me siento con suerte también...
Mira que encontrar alguien en momentos como este.
¿A dónde vamos?
Ya casi llegamos.
Acérquense un poco.
Sí, ahí está bien.
Cierto. Todavía no sabemos tu nombre.
¿Mi nombre?
Ishii.
Se supone que era una base aérea.
Tiene agua, electricidad y muchas partes por ahí.
Viví aquí por mucho tiempo.
¿Viviste aquí?
¡¿Tienes una cama de dos niveles?!
¿Qué es eso?
Chanfles.
¿Y qué tal una despensa?
No tengo eso, pero hay una instalación donde se producen raciones.
O había.
Porque ya no funciona.
Hay agua y electricidad pero el resto de las cosas no funciona.
Este lugar tiene los días contados.
Por cierto, el aeroplano que estaba volando...
¿Está bien dejarlo ir?
Sí, solo era un prototipo.
¿Prototipo?
El verdadero está por aquí.
Es este.
Quiero que me ayuden a terminarlo.
A cambio, les arreglaré el Kettenkrad.
Increíble...
Y una vez que lo termines, ¿qué piensas hacer?
Una vez que eso pase, me meteré dentro...
y me iré de la ciudad.
Despegue
¡Tenemos un baño! ¡Y una ducha!
Tiene que ser una buena persona si nos deja usar su bañera.
Supongo que sí.
Kanazawa también era así. Con sus mapas y eso...
A veces son buenos,
pero no significa que todos sean así.
¡Pero vamos, si dicen que los humanos son criaturas que ayudan a otras!
Interesante que lo diga alguien que no me quiere ayudar ni a reparar algo.
Pero en serio...
Siempre es lindo cuando nos bañamos...
Sí...
¡Gracias por la bañera!
Buen momento.
Quema, quema...
¿Qué es esto?
Una papa.
¡¿Papa?!
Parece que las molieron para hacer raciones.
¡Quema, quema!
Entonces esto es una papa...
Pueden comerlas hervidas.
Es rico.
¡Delicioso!
Son pequeñas, pero muy nutritivas.
Cómanlas, así podrán ayudarme mañana.
¿Vives aquí, Ishii?
Así es.
Dime, Ishii.
¿Qué?
¿Por qué quieres hacer un aeroplano?
¿Hmm?
La mayoría de las personas ni pensarían en
hacer uno, incluso si tuvieran el equipamiento.
En parte fue por eso, pero la mayor razón...
Es verdad...
tiene que ser esa.
¿Cuál?
Tenía los documentos.
¿Documentos?
¿Y con eso te refieres a...?
Lo que tienen frente a ustedes.
¿Ante nosotras?
Los planos del aeroplano.
Estaban desparramados por el almacén en la base, así que los junté.
Desde los más viejos jamás construidos...
hasta los que usan tecnologías que jamás entenderemos.
Puede que esta base haya funcionado
como repositorio para esos documentos.
Es la historia del desarrollo de la aviación.
Hice ese aeroplano usando estos diseños como referencia.
¡Entonces ese de antes es tu propio diseño!
Es algo preocupante.
Parece que va a caer.
Tuve que hacerlo con lo que tenía a mano. No tenía más opción.
Eso y que no tenía tiempo.
¿Te refieres a las raciones?
Con eso también,
pero si pierdo este clima sin nieve ni viento,
puede que no tenga otra oportunidad de volar.
Pero si caes, podrías morir...
¿De qué tienes miedo, Chi?
Aun así,
la verdadera desesperación es no tener a dónde ir, ¿verdad?
Terminarán muriendo junto a esta ciudad.
Vayamos a dormir.
El siguiente contenedor está abierto así que úsenlo.
¿Cómo es fuera de esta ciudad, Chi?
Ni idea...
Nunca lo había pensado.
Ni siquiera sé qué es esta ciudad.
Quizás Ishii lo sepa.
Quizás.
Pero puede que tenga razón cuando dijo que moriríamos si nos quedamos aquí.
Ishii.
¡Encontramos algunos enchufes!
Oh, gracias.
Sí que es grande.
Es tan grande, pero solo puede llevar una persona.
Es porque me estoy concentrando en la distancia más que nada.
Con un tanque extra podría volar más de dos mil kilómetros.
¡¿Dos mil?!
¿Es lejos?
Muy lejos.
Me pregunto cómo se verá el mundo desde el cielo.
¿Querías subirte?
Siento que solo sea para uno.
Quería subir.
No, para nada.
Una vez arreglemos el sistema de control, trabajaremos en las alas.
Desesperanza, desesperanza...
Es desesperante...
¡Desesperanza, desesperanza, desesperanza!
¡Desesperanza, desesperanza!
¡Funciona!
Estuvimos tan cerca de la muerte...
Adelante, adelante, adelante...
Trabajo, trabajo.
Me alegra haber podido arreglar eso.
¡Oye, Chito!
¿Podrías traerlo por aquí?
¡Sí!
¿Está bien aquí?
Sí, está bien.
¡Adelante, adelante!
¡Un poco más!
¡Sigue, sigue!
¡Detente ahí!
Bien.
Está listo.
¡Celebremos por el aeroplano terminado!
¡Salud!
Esta agua sabe tan bien.
¿Qué significa "salud"?
Creo que es algo que dicen cuando celebran algo.
Es por eso que
hoy tienen dos papas.
¡Papas!
¡Papas, papas!
¡Qué ricas!
Muy ricas...
¿Está bien que nos des dos?
No puedo llevármelas todas.
¿Eh? ¡Entonces quiero más!
No tienes vergüenza, Yuuri.
¿Será?
Lo siento.
Pero debería haber más en la instalación del oeste.
¡¿En serio?! ¡Entonces nuestro destino está fijado!
Sí.
Les dibujaré un mapa luego.
Nuestro destino...
Nunca te preguntamos el tuyo, Ishii.
Dijiste que dejarías la ciudad.
Por supuesto que no volaré a la nada.
¿Y a dónde vas?
¿A los niveles superiores?
¿Qué es esto?
Un mapa que encontré en la base.
Parece que usaban los aeroplanos para volar a la siguiente ciudad.
¡¿La siguiente ciudad?!
En un día soleado, con el cielo despejado,
pude echar un vistazo a lo que yace en la otra orilla.
Debe seguir ahí.
La siguiente ciudad, eh...
¿Cómo será?
Bueno, lo sabré cuando llegue allí.
Di "queso".
Gracias por todo.
¡Gracias a ti por la comida!
¿De verdad te vas, Ishii?
Por supuesto.
Me la pasé construyéndolo para este preciso momento.
Me alegra haberlas conocido.
Nos dijiste eso muchas veces.
No es solo porque me ayudaron con el trabajo.
Lo más importante era tener a alguien viendo este momento.
Si alguien lo ve,
entonces pasará a la historia.
Historia...
Oye, Ishii, puede que seas...
la última piloto en la historia de la humanidad.
Puede ser.
Muy bien, adelante.
Este vuelo quedará grabado en el último tramo de la historia.
Motor, funcionando.
Timón, funcionando.
¡Lo hizo!
¡Chi!
¡Mira!
Al final todo fue en vano.
Se terminó tan rápido...
Me pasé una eternidad trabajando sola.
Esforzándome tanto...
Pero bueno, una vez que fallas,
te sientes tan despreocupado...
Está sonriendo.
¿Qué? ¿Por qué?
No lo sé, pero...
A lo mejor ahora está bien con eso.
Con la sensación de desesperación.
¿Qué dices?
Como sea, me alegra que esté bien.
Si sigue cayendo, llegará a los niveles más bajos
y encontrará una forma de vivir, ¿no?
Quién sabe.
Pero si todo sale bien, de seguro...
¿Qué escribes?
Pensé en escribir esto en mi diario.
Acerca del aeroplano y eso.
¿Escribiendo la historia?
Supongo...
Muy bien, sigamos.
¿Al oeste?
Sí.
Desesperanza, desesperanza, desesperanza.
La desesperanza es desesperante, y la desesperanza es...
(Mientras no terminé, seguiré)
Me despierto en un lugar desconocido
¿Qué podría pasar de hoy en adelante?
Me preparo para un largo viaje junto a ti
Nos dirigimos hacia la brillante luz monocromática
Creemos juntos
un mundo para los dos
Comencemos juntos
¿Por dónde deberíamos de comenzar?
Bailemos
Como si nadie mirara
¡Empecemos este último viaje juntos!
Un mundo donde solo estemos tú y yo
Rodeando Japón
De día, tarde o noche
¿Cuánto tiempo más estaré junto a ti?
Por favor
Una noche más...
Viajemos
Un viaje
Una noche más...
Una vez más
Una noche más
¡Sí! Viajemos
A este paso supongo que caeré en los niveles inferiores...