Tal vez hoy deberían volver
Tal vez mañana podremos avanzar
Chirrido
Quiero encontrar la felicidad en lugares lejanos
Esperanza reluciente, hacia adelante
Charlas sin fin, hasta el fin de los tiempos
Adiós soledad, avanzando
Como al resolver un rompecabezas,
estoy segura de que seguiremos aprendiendo cosas
Así que uno, dos, tres, a caminar
Hoy, el mañana y el ayer, todo es igual
En la dirección opuesta en la que el mundo va
¡Eso es! Uno, dos, tres, a bailar
Quiero olvidar el hoy, el mañana y el ayer
Así que uno, dos, tres, a caminar
Estoy segura de que es la respuesta
Hay mucha electricidad y agua por aquí,
pero al final no hay personas.
Incluso con todas estas casas.
De seguro aquí vivía un montón de gente.
¿A cuánto te refieres con "un montón"?
Como miles.
Es un montón.
Incluso puede que más.
Ni idea.
Casa
Dime.
¿Qué?
¿Para qué sirven las casas?
Bueno, no puedes vivir sin una.
Sí, pero nosotras no tenemos.
Sí, bueno...
¿Y qué hay de eso? ¿No es una casa?
¿Eh?
Nuestro vehículo.
No es una casa.
Di sí o no.
No.
Entonces sí.
Cállate.
Bueno, teníamos una casa hace mucho tiempo.
Pero la perdimos, así que...
¿Eh?
Este cuarto tiene una puerta.
Es verdad.
Hay cosas aquí.
Qué habitación más bonita.
Y el agua también funciona.
Comodidad asegurada.
Y una linda vista.
El sol ya está muy bajo, será
mejor que nos quedemos aquí.
Bien, hagamos la prueba.
¿Segura?
Es como las cosas que ves en un sueño.
¿Qué sueño?
Vivir en un lugar así.
Sí.
Es bastante lindo tener un techo y cuatro paredes.
Oh, si vamos a vivir aquí, quiero algunas cosas.
Ya sabes, como una cama.
Una cama, eh...
Una vez vi una de dos niveles.
Se veía así.
¡Oh, está bien! ¡Yo quiero una!
La pondré por ahí.
¡Quiero la de arriba!
A ti no te importa quedarte en la de abajo, ¿no?
Eres mala con las alturas después de todo.
Sí.
Oh, y quiero una estantería.
¿Qué es eso?
¿Lo dices en serio? Un montón de estantes con libros.
Puede guardar muchos.
¡En ese caso yo quiero una despensa!
¿Qué es eso?
Un montón de estantes con comida dentro.
Oh, y quiero algo para calentar.
Como una estufa.
Y una bañera.
Escuché que solían decorar las casas con plantas.
Quiero intentar eso.
¡Y que también haya estatuas de piedra!
No necesitamos eso.
Esto es lindo...
Eso sería lo mejor.
Si perdemos el tiempo aquí, nos quedaremos sin comida.
Sí.
Está oscureciendo. Pasemos la noche aquí.
Al final volvemos a reabastecernos y viajar.
Significa que el camino es nuestra casa.
Una gran casa sin techo.
¿Y por qué no le ponemos un techo a esta cosa?
¡Así!
No, estamos bien.
¡Un muro, Chi!
No puedo, estoy muy cansada.
Tomemos un descanso, ¿sí?
Y todo porque nos quedamos hasta tarde.
Era tan brillante...
Sí que nos divertimos anoche.
No lo llamaría así...
Muy bien. Te toca, Chi.
¡Eso fue una brisa!
Puede que sí.
Y con esa van diez victorias.
Muy bien, una más.
Oye, ¿por qué no apostamos una ración de mañana?
Pero vas a perder así que mejor no.
¿Una?
Está bien pero nada de brisas.
No hay brisa ahora.
Al final terminé dándote una ración...
Se durmió.
Siesta
¡¿Un terremoto?!
¿Qué es esto?
¡Chi, Chi!
¿Yuu?
¿Estás bien?
Eres enorme.
¡Deja de moverte, idiota!
E-Escucha, Yuu. Sería una pena para mí si esto se cae.
¡Oye!
¡Ya basta!
¿Por qué bailas?
Desgraciada...
E-Escucha. ¡Trata de agarrarme sin que esto se caiga!
¡Oye!
¡Si serás...!
Te vas a enterar...
Esto debe ser el océano...
Me gustaría mostrarle esto al abuelo.
Este pez... ¿es el mismo de aquel entonces?
No, no lo es.
¿Qué?
¡¿Y-Yuu?!
¡¿Yuu?!
Síp.
Eres enorme.
Por cierto, ese es el pez del que hablabas.
Lo comimos.
Estaba delicioso.
Y tú también eres un pez.
Te ves deliciosa.
¿No tienes cerebro?
Es que soy un pez.
Y si fuesen a comerte, ¿no preferirías que lo haga yo?
Bueno sí, pero...
No, no, un momento...
¡Espera!
¡Detente!
¡Me va a comer!
Estoy llena...
Siento que fui a otro mundo lleno de cosas raras...
Esta agua es deliciosa.
El sonido de la lluvia
Chi.
¿Qué?
¡Está lloviendo!
No es momento de celebrar.
Ojalá hubiéramos encontrado un techo antes de que llueva.
Un lugar para esperar a que pare...
Pon la manta sobre nuestras cosas.
Está bien.
Nos mojamos bastante...
Oh, qué buen palo.
No ha llovido en un tiempo, ¿verdad?
Sí.
Sí que hace ruido.
Sí que me aburro.
Sí.
¡Suena bien!
Sí que hace ruido. ¿Por qué será?
Deja el ruido.
Probablemente sea porque está vacío.
¿Vacío?
Que no tiene nada adentro.
Ya veo.
Como tu cabeza.
Hace mucho ruido si está vacía.
Ya...
¡Duele!
¡Oh, suena bien! ¡A lo mejor no tienes nada adentro!
Tiene más que la tuya.
Si no tienes nada que hacer, ve por agua.
Está bien.
Me golpeó muy rápido.
Supongo que aquí está bien.
Préstame tu casco un momento.
Está bien, ¿pero para qué lo usarás?
Eso suena bien.
¿Verdad?
¿Deberíamos hacer más?
Sí, hay muchos lugares donde gotea.
Podemos usar esto.
¡Mira! ¡Encontré un montón de latas!
Es como un conjunto de sonidos.
A lo mejor a esto le llamaban música.
¿Música?
Escuché que es cuando sonidos bajos y altos tienen un ritmo.
Oh...
A lo mejor nos pasamos un poco.
Puede ser, pero...
Hoy el mundo comienza a moverse
con la música que me acompaña
Apenas me he dado cuenta de que,
sí, todo se repite
El sonido de la lluvia que
desde lejos hace eco
El destino de este camino,
sí, no puedo alcanzarlo
No importa por dónde camine
mientras tome tu mano
Algún día lo alcanzaré, y cuando eso pase
reiremos juntos
La lluvia...
¿Siempre fue así el mundo?
Sí...
Descansemos un rato.
Sí.