Oh, se abrió.
¿Qué es esto?
¿Qué?
¿Lo enciendo?
No funciona.
Me pregunto para qué era.
Ni idea.
¿Qué es este lugar?
Ni idea...
Tal vez hoy deberíamos volver
Tal vez mañana podremos avanzar
Chirrido
Quiero encontrar la felicidad en lugares lejanos
Esperanza reluciente, hacia adelante
Charlas sin fin, hasta el fin de los tiempos
Adiós soledad, avanzando
Como al resolver un rompecabezas,
estoy segura de que seguiremos aprendiendo cosas
Así que uno, dos, tres, a caminar
Hoy, el mañana y el ayer, todo es igual
En la dirección opuesta en la que el mundo va
¡Eso es! Uno, dos, tres, a bailar
Quiero olvidar el hoy, el mañana y el ayer
Así que uno, dos, tres, a caminar
Estoy segura de que es la respuesta
Recuerdos
No parece un lugar para vivir...
Ni tampoco algún tipo de fábrica.
Son un montón de cajas negras.
Qué lugar más raro.
Pero lo más raro son las cosas que tienen.
¿Te refieres a esto?
No, eso no...
¿Lo trajiste contigo?
Pensé que podríamos usarlo para algo.
No lo usaremos para nada, cielos...
Vaya...
Es que mira todos esos cajones en las paredes.
La mayoría están sellados y no pueden abrirse...
Y luego están los vacíos... ¿Siempre estuvieron así...
o alguien se llevó lo que tenían?
Y aun así,
cuando hay algo adentro, no vale nada.
Es cierto. Hasta ahora encontramos...
ese dispositivo, un cartucho vacío, un pedazo de ropa...
y un botón.
Eso parece ser todo.
¿Trajiste todo?
Es que pensé que podríamos usarlos para algo.
Que no vamos a usarlos para nada.
Ya veo.
De verdad creía eso.
¿Y para qué usaríamos un pedazo de ropa?
Todas estas cosas inútiles y sin valor están guardadas como si fuesen importantes.
Me pregunto por qué.
Recuerdo eso.
¡Una estatua misteriosa!
¡Pásame la cámara, Chi!
¡Ha pasado un tiempo!
De verdad te gustan.
¡La forma es linda y me relajan al verlos!
Las cámaras son geniales.
Nunca olvidas las cosas que fotografías.
Agradécele a Kanazawa.
¿Quién es ese?
Fue quien nos dio la cámara.
Ah, ahora lo recuerdo.
Lo habría olvidado si no fuese por la cámara.
Gracias, cámara.
No es normal olvidar cosas como esa tan fácilmente.
Espero que le vaya bien...
Está bien.
En tanto tengamos la cámara, nunca lo olvidaremos.
No lo des por muerto.
Pero no importa si lo está o no. Es probable que no lo volvamos a ver.
Tampoco a Ishii.
Sí, sería difícil...
Y así, algún día nos olvidaremos de ellos.
Eso es lo que es...
Mira, justo aquí.
No los vimos porque eran pequeños,
pero cada cajón tiene escrito un nombre.
Apuesto a que era el dueño de lo que había dentro.
¿Entonces olvidaron estas cosas?
No lo creo.
Las pusieron aquí para que no los olviden.
Son tumbas.
Tumbas...
De seguro dejaron estos nombres y sus pertenencias
para que cuando alguien los vea, los recuerden.
Ya veo.
Pero ahora nadie ronda estos lugares como nosotras,
y todos se han ido...
Así que ¿quién los recordará?
Pues verás, tienen a este pequeño.
¿Para eso está la estatua?
Está nevando fuerte.
Otra vez hará frío...
Tenemos que regresarlos.
¿A qué?
Las cosas que trajiste, Yuu.
¿Eh, por qué?
Perderán su significado si los sacamos de aquí.
¿Y recuerdas dónde iban?
¿Este iba aquí?
Bueno, son todos iguales.
¡No!
Espiral
Eso me asustó.
Se cayó una viga...
¿Este andamio aguantará?
Estará bien, estará bien.
Siempre dices eso, Yuu.
Puede que el peligro nos espere adelante.
Pues es que todo se ve tan peligroso que comienzo a pensar que todo estará bien.
No tengo idea de qué significa.
El elevador de afuera estaba roto...
Pero es bueno que se pueda ir por aquí.
Esta torre es más delgada que la anterior.
Debe ser de un tipo diferente.
Prefiero subir así que por un elevador.
Estoy cansada de colgar de una cuerda como esa.
Pero...
ni siquiera hemos llegado a los niveles superiores.
Sí...
Da vueltas y vueltas...
¿De verdad estamos subiendo? ¿O estamos bajando?
No, definitivamente subimos.
Cuando damos vueltas y vueltas en un mismo lugar,
hace que extrañe nuestros días rutinarios.
Entonces démonos prisa y lleguemos arriba así regresamos a esos días.
Sí, pero mientras más avanzamos, más peligroso se vuelve.
Te vuelves una gallina cuando estás en las alturas, Chi.
¡Cállate!
¡¿Cómo puedes vivir si tienes miedo a morir?!
Buena línea.
Pero es estúpida.
¿Cuándo llegaremos al final...?
¿Chi?
Me da vueltas la cabeza...
Un espiral que da vueltas...
¡Chi!
¡Detente, detente! ¡Chi!
El camino...
No, por ahí.
¿Una salida?
Es un camino alterno.
Alguien debió hacerlo.
¡¿Por qué lo hicieron por afuera?!
No parece que tenga problemas si pasan personas, pero...
Es muy pesado...
Es por eso que odio subir.
Cómo puedes vivir si...
Entendí, no tienes que repetirlo.
Vamos.
¡Chi!
¡Acelera, Chi!
Nunca pensé que estaría tan contenta de ver este camino...
¡Ahí está la entrada al siguiente nivel!
Lo logramos...
Ahora estamos en el siguiente nivel.
Volvimos a nuestro camino plano.
Aunque sí que está oscuro.
Dormimos, nos levantamos, comemos y seguimos...
y de nuevo a dormir.
Cuando lo piensas, nuestras vidas solo dan vueltas.
¡Significa que la vida es un espiral!
¿Dónde terminaremos cuando lleguemos al final del espiral?
Luz de Luna
Te emocionas mucho cuando hay noches donde se ve la luna.
No hay nada que podamos usar.
Realmente lo hace, ¿no?
¿Me estás escuchando?
Para nada.
Siempre estás de mal humor, Chi.
No estoy de mal humor...
Tómatelo en serio y busca cosas, Yuu.
¡Oh, encontré un palo!
Por alguna razón siento un extraño poder en mi interior...
¡Debe ser el poder mágico de la luna!
Poder mágico, eh...
Pensé que habría algo útil ya que hay tantas casas, pero...
No hay nada.
Este lugar se cae a pedazos.
¡Qué brillante!
La luz de la luna logra entrar.
¡El poder de la luna está al 100 %!
¡Luz de luna!
Cielos, ¿podrías calmar...?
Dolió.
Lo siento, lo siento.
Deja de juntar palos.
Contenedores de vidrio.
¿Están vacíos?
Algunos tienen algo dentro.
Este también.
Tenemos tres.
¿Qué hay dentro?
¿Agua?
¿Qué dice ahí?
Dice...
"Cer... Ceraza", creo.
¿Y bien?
Lo de arriba está muy ajustado, pero...
Lo abrí.
Increíble, es agua dorada.
Como que brilla...
¿No tenemos vasos?
Creo que sí.
¡Increíble!
¡Parece como si la luz de luna se incrustara en el agua!
Qué extraño olor.
Muy bien.
¿Qué tal?
Es algo amargo... pero dulce...
¡Está bueno!
Bien.
¡Burbujea mucho y es raro!
¡Muy bien, abramos otra!
Primero piensa en...
¡Yuu!
¡¿Qué pasa?!
¿Chi?
Te volviste loca.
Tu cara se estira mucho, Yuu.
Así que este es el poder de la luna...
A lo mejor sí se fundió en el agua.
¡Luz de luna!
Oye, Yuu.
¿Qué?
Un día, vayamos bien, bien alto...
y luego directo a la luna.
Me parece bien. La luna, ¿eh?
Me pregunto cómo será ahí arriba...
¡Oye, Chi! ¡No te comas mi pelo!
¡Está rico!
Me duele la cabeza...
¿Estás bien?