Qué oscuro.
Muy oscuro.
¡Oscuro!
¡Oscurísimo!
Ya cállate.
Lo siento.
Está bien.
¿Puedo prender la lámpara?
No.
Vaya...
Guárdala.
No sabemos cuándo encontraremos dónde recargar.
Bueno, llevamos una eternidad a oscuras así que ya me acostumbré.
Ni recuerdo cuándo vimos la luz del día por última vez.
Ni cuántos días han pasado.
¿Dónde se supone que estamos?
¿Y cómo terminamos aquí?
¿Te recuerdo quién sugirió entrar por el hoyo?
¿Tú, Chi?
Fuiste tú.
Pero bueno, es un viejo dicho, ¿no?
¿No iba algo así como,
"Me gustaría meterme en un hoyo"?
Me pregunto si era de forma literal...
Como sea, tenemos que encontrar una salida.
No nos queda mucha comida.
Bueno aunque salgamos de aquí, quién sabe si encontramos comida.
¿Qué será de nosotras?
¿Cuándo llegaremos a la cima del...?
Ey.
Supongo que haré lo mismo.
¿A qué sabe la sopa?
Se ve tan bien...
No, es tan espesa...
Tan caliente.
Tengo hambre.
Tengo frío...
¡Una briza!
¡Oye, despierta!
¡Arriba! ¡Yuu!
Sí, si seguimos la dirección del viento...
¿encontraremos una salida?
Sí.
Bien.
¿Bien?
Por ahí.
Muy bien.
Ahora por ahí.
Entendido.
Luz...
¡Increíble!
¡Es tan brillante, Chi!
Era de noche...
Dime, ¿qué te parece una sopa ahora que salimos?
Bien, pero solo para celebrar.
¡Sí, comida!
Ya está, ¿no?
Sí.
Toma.
Es lo último.
¡Muy bien!
¡Quema!
¡Qué rico!
No sabía que la noche era tan brillante.
Es porque estuvimos en esa cueva por una eternidad.
Nos hizo sensibles a la luz.
¿Y qué nos pasará cuando salga el sol?
Arderemos hasta la muerte.
¡Cállate!
Cielo estrellado
Guerra
En el blanco.
Fallaste.
¿Eh?
Bueno, la última.
Puedes seguir si quieres.
En el blanco.
¿Quieres intentarlo, Chi?
No, estoy bien.
Igual eres pésima.
Cierra el pico.
¿No llevas un arma?
No la necesito.
Pero es que hay tantas...
La mayoría son basura.
Pero supongo que podría buscar una.
No tiene que ser un arma. Puede que encontremos algo útil.
Puede que sea comida.
No, si buscamos comida aquí,
encontraríamos raciones, o...
Una ametralladora.
Casquillos.
Un tanque.
¿Crees que los tanques saben bien?
Dime tú.
En serio, inténtalo.
Es como un cementerio de armas.
Hace mucho tiempo la  gente tampoco tenía comida.
¿Y entonces para qué todas estas armas?
Si hubiesen preservado comida en lugar de hacer armas, no la tendríamos tan difícil.
Bueno tenían sus problemas, sabes.
Como la guerra.
¡Oh! ¡Un avión!
¿Esto volaba?
Hace tiempo, sí.
Quiero volar.
Imposible.
Tú también quieres, ¿no?
Para nada.
¿Esto también es un arma?
Ni idea.
Pero probablemente fuese un bombardero o algo...
La guerra significa matarse los unos a los otros, ¿verdad?
¿Por qué harían eso?
Ni idea. Probablemente sus intereses no eran los mismos... ¡que la contraparte!
Entonces si hay tres personas, pero comida para dos...
Supongo que ahí es cuando tomas tu arma y peleas.
Lo mismo que ahora...
¿Eh?
Hay varios tipos de armas.
Mira, Chi. ¡Esta se ve poderosa!
Baja eso.
No necesitamos armas.
Hay algo que nos serviría más... ¡Esto!
Explosivos.
Síp. Podemos usarlos para quitar
cosas del camino o derribar muros.
Hay bastante.
Sí.
Llevaremos los que podamos.
¿Qué es esto, Chi?
Ni idea.
¡Raciones!
¡A la orden!
¡Llevémoslas!
¡Uno, dos y...!
No, no volará.
Que no necesitamos volar.
Es una pena.
Para nada.
¡Mira! ¡Sabía que iba a volar!
¡Que no!
¡Volamos!
Tengo hambre.
Sí.
Aquí está tu mitad.
Gracias.
Qué rico.
Dice que es sabor a chocolate.
Aunque ni idea qué será chocolate...
Queda una.
¿Un paquete de cinco? Qué número raro...
Lo cortaremos a la mitad y...
¡Ey!
No te muevas.
¿Qué haces?
Me lo llevo.
Ya veo. Tendría que tener un arma también...
Así es.
Es la guerra.
¡Ah! ¡Te lo comiste!
¡Desgraciada!
¡Oye, Yuuri!
¡Ay!
¡Pequeña desgraciada!
¡Esa sí que dolió!
¡Mocosa!
¡Era el último! ¡Vamos, Chi!
¡Desgraciada!
¡Ya, Chi!
Eso fue divertido.
E-Espero que lo recuerdes.
Gasté mucha energía y ahora tengo hambre.
La nieve es rica.
Que coma nieve entre todas las cosas...
La guerra apesta.
Mira quién habla.