¡Vamos, Yuu!
Yuuji, tu corbata
está demasiado larga.
¡Cuídate!
Mi nombre es
Yuuji Tsubakihara.
Soy un estudiante común y corriente.
Por alguna razón, vivo junto
a estas hermanas gemelas.
Saliste temprano hoy.
¡Buen trabajo!
No me acaricies.
Te ayudará si siempre serás así.
Nina, hasta tú me dices eso...
¡Buenos días, Nina!
Buenos días.
¡Buenos días, Yuna!
Buenos días...
¡Deja de presumir todos
los días, idiota del harem!
Las gemelas y yo somos
amigos de la infancia.
Yuna, la gemela mayor, solo
tiene contacto físico conmigo.
Es extremadamente tímida y todos
en la escuela se refieren a ella como...
"Una flor inalcanzable", o algo así.
La gemela menor, Nina,
es un as en los deportes.
Es amable, extrovertida, tiene muchos amigos y también es inteligente.
Cuando mis padres murieron,
me alojaron en la familia
Tsubakihara donde están las gemelas.
Está bien, Yuu, no estarás solo.
Seremos familia de
hoy en adelante.
Y así comenzamos a convivir bajo
el mismo techo. Y hoy en día...
Apenas llegaste a tiempo.
Mi relación con ellas,
hasta donde sé, va bien.
¡Buenos días, Yuu!
Yuna, separen los escritorios.
¿Eh? No pasa nada.
¡Eres tan aburrida!
No puedo elegir a ninguna
de ellas, y no lo haré.
Me gusta más el tipo de
relación que tenemos ahora.
¿Yuna no está?
Todavía tengo actividades en el club,
así que encuéntrala y vayan a casa sin mí.
Sí, sí.
Dios... ¿A dónde se fue Yuna?
¡Me gustas!
Tsubakihara, ¡por favor sal conmigo!
Llegué en el momento
menos oportuno.
Bueno, tal vez esto sea algo habitual.
L-Lo siento.
Verás, yo...
Al final simplemente lo
va a rechazar, ¿verdad?
Estoy enamorada de alguien más.
¿A Yuna le gusta alguien?
No está en la misma escuela,
no es de la familia.
Es mi primer amor,
alguien que aprecio mucho.
Por eso... lo siento.
No puedo salir contigo.
¿A quién se referirá?
¿Y por qué me molesta?
Oh, ya veo...
¿Estoy enamorado de Yuna?
Darle vueltas no tiene sentido.
Yuna, voy a entrar.
¡Está bien!
¿Eh?
¡Yuu! Bienvenido a casa.
¡L-Lo siento!
Solo eres tú, no importa.
¡¿Eh?! Claro que sí.
Me iré a algún lugar, así que ustedes tres prepárense la cena.
Mira no está, así que estaba a punto de preguntar qué hacer para cenar.
¡No quise espiar!
¡¿Yuu?!
¿En verdad estás bien Yuu?
Que sí.
Además... ¿te parece bien hacer
esto cuando ya te gusta a alguien?
¿Estabas escuchando?
Ya veo, así que eso te preocupaba.
Bueno, sí...
Pero no hablaré
sobre eso tan fácilmente.
Primera pista: es un muchacho.
Ya lo sé.
Segunda pista:
nos vemos todos los días.
Dijiste que no es de
la misma escuela...
Lo siento, es muy difícil.
Entonces, aquí está la última pista:
Esa persona se llama Enomoto.
¿Eh?
Sí, tenemos el mismo apellido.
Entonces...
Es por eso que a partir de hoy...
Por favor, déjame amarte,
Yuuji Tsubakihara.
La verdad es que nunca tuve
la intención de contártelo.
No quería decirte cómo me siento
solo para terminar
siendo odiada.
¿Por qué dices eso?
¡Yo jamás te odiaría, Yuna!
Yuna, yo...
¡No!
Te diré algo interesante.
Cuando una mujer invita a
un hombre a su habitación...
es una señal de aprobación.
Qué...
Y además...
Has estado mirando
mi pecho por un rato
E-Eso no es...
Sin embargo, tu cosa aquí abajo
parece ser consciente de ello.
Puedes hacer lo que quieras, Yuu.
Después de todo, te pertenecen.
Son solo mías...
¡Así es, todo esto!
¿Qué tal? Son suaves, ¿no?
¡No! Es muy repentino.
Estás chupando mi pezón...
¡Pareces un bebé!
Ey... no hagas e... ¡Espera!
Dios... Yuu ...
¡Estás demasiado excitado!
L-Lo siento...
Oye, ¿Yuna?
Ahora yo te haré sentir bien.
Oye, no, está sucio...
Eso no es cierto.
Vaya...
Se puso muy caliente y duro.
Ahora eres un hombre adulto.
¿Dónde aprendiste esto?
Pues verás...
¡Lo vi en la revista porno
que está bajo tu cama!
¡¿Qué...?!
Aprendí mucho gracias a eso.
¡Mira, esto también!
¿Qué tal?
¿Se siente bien?
Yuu, tu cosa...
¡Se contrae entre mis pechos!
Si sigues siendo
tan brusca, voy a...
¿Va a salir?
¡Está bien, Yuu!
¡Deja salir tu esperma!
¡Hazlo donde quieras!
¡Libera mucho sobre mí!
¡Te corriste un montón!
P-Perdón...
¿No dije que hicieras
lo que quisieras?
Bueno, ahora...
No, espera...
Yuna, ¿esto realmente está bien?
Sí, porque...
he querido que seamos
uno todo este tiempo.
Por favor, mi príncipe azul...
Quiero que seas mi primer hombre.
No te exijas tanto, Yuna.
Está bien.
¡Solo un poco más... y entrará!
¿En verdad estás bien?
Estoy bien...
No duele tanto como imaginaba...
S-Sigamos...
¡Mi estómago está lleno
con tu cosa dentro!
¡Vaya!
¡Tu cosa se siente caliente y dura!
¡Justo ahí!
No seas tan brusco, si sigues...
No...
Puedo sentirlo... ¡Algo viene!
¡No!
Yuu, fuiste muy salvaje conmigo...
¡L-Lo siento!
Fue porque...
estaba muy excitado.
Ya veo... te excité mucho...
¡Me alegro!
¡Déjame seguir viéndote apenado!
¡Ya quisieras!
¡Esto es increíble!
¡Me estás revolviendo todo!
Yuna, ya estoy a punto de...
¿Te vas a correr? ¡Entonces, hazlo dentro!
¡Lo quiero dentro de mí!
¡Yuna!
Todo está bien... ya que...
¡te quiero mucho, Yuu!
¡Ya estoy llegando!
¡Hay tanto fluyendo dentro de mí!
Yuu...
Te quiero...
Se durmió...
Dios mío...
No puede ser...
Mi hermana y Yuuji...
¡Masterpiece!
Nina Tsubakihara,
una mujer perfecta con un hermoso rostro
y un cuerpo atractivo, fuerte e inteligente.
También es muy sociable, ganándose la
confianza de las personas que la rodean.
Naturalmente, como vivo con
ella, me trata como familia.
Club de atletismo femenino
O se supone que es así...
Quién hubiera pensado
que en un lugar como este...
Yuuji... ¡h-hazlo ya!
Si no te apresuras,
alguien podría venir.
Oye, ¿no dijiste que harías todo lo que te pida?
¿Por qué me haces masajear tus pechos?
¡Es tu culpa, Yuuji!
¡Entraste mientras
me estaba cambiando!
No... Me dijiste que viniera al salón de tu
club de inmediato, no hice esto a propósito
Dices eso, pero estás
felizmente moviendo las manos.
¿Qué se supone que significa eso?
¡Maldita sea!
Otros miembros del
club están afuera.
Estás acabado si grito.
Bueno, no tienes más
remedio que escucharme, ¿no?
¡No, no hagas eso!
Oye... ¡espera, Yuuji!
¡Estás siendo muy brusco!
Tú me dijiste que
lo hiciera, Nina.
Sí, pero...
¡Que esperes!
Estoy bien aquí abajo.
Así que... puedes continuar...
Eso significa que...
No hagas que una
chica se avergüence...
Tonto...
Entonces, lo voy a meter.
¡La cosa de Yuuji
está entrando en mí!
¡Está dentro!
Nina, ¿segura que estás bien?
¡Estoy bien!
Prometiste seguir hasta el final, ¿verdad?
Entonces al menos haré esto por ti...
Mis pezones...
Oye, ¡estás siendo muy ruidosa!
Aunque me digas eso...
No me digas que te
gusta este tipo de emoción.
¡Idiota! ¡Claro que no!
¿Qué es esto?
¿El sexo debería sentirse tan increíble?
Nina, ya casi llego...
¡Entonces córrete dentro de mí!
¿Qué es esta sensación?
¡Siento que estoy en otro lugar!
¡M-Me voy a correr!
¡Yo también! ¡Me corro!
¡Ay no! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Club de atletismo femenino
Oye, ¿me llamaste solo por esto?
¡C-Cállate!
Yo también quería tratar de
hacerlo, igual que mi hermana.
Ugh... Así que nos viste.
Aunque te dije que te corrieras dentro de mí...
Por cierto.. ¿haces las actividades del club usando solo eso todo el tiempo?
¿Eh?
¡Claro que no!
¡Eres un idiota! ¡Maleducado!
¡Ay!
Masterpiece.
De niños, Yuuji y yo éramos muy cercanos.
Y yo lo amaba.
Pero estoy segura de
que el amor es de familia.
Cuando comencé a ver a Yuuji como hombre, ya era demasiado tarde.
Poco a poco me distancié de ellos.
Mi hermana y Yuuji
ahora están saliendo.
Pero aun así...
Yo...
Uh... No tiene sentido quejarse.
Lo siento. Así que estabas dentro.
Quiero hablar contigo,
así que también voy a entrar.
Oye...
Hermana, eh...
¿Qué es lo que te gusta de Yuuji?
Ahora es más responsable,
y su amabilidad no ha cambiado.
Sin embargo, se siente
atraído por todas las chicas.
Incluso aquella vez...
Soy una chica mala...
Oye, ¿estás escuchando?
¡Al menos responde!
Estoy hablando de algo
serio, ¿por qué me igno...?
¿Eh? Yuu...
¿Eh? ¿Nina?
¿Estás bien?
¡E-Estoy bien!
Si estabas aquí, debiste decirlo.
¡Pervertido!
No podía hablar en
este tipo de situación.
Entonces, ¿qué pasa?
Estaba pensando que deberíamos
bañarnos juntas de vez en cuando.
¡E-Espera!
¡Esta noche quiero bañarme sola!
¿Qué tal si primero
haces tu tarea?
Ya la hice.
¡Le pedí a Yuu
que me ayudara!
O-Oh... ya veo...
¿Por qué se está haciendo grande?
¿No será porque estás
aquí conmigo desnuda?
¿Se hizo tan grande al
ver mi cuerpo desnudo?
Nina, ¡deberías hablar con
Yuu si también necesitas ayuda!
¡Es realmente confiable!
¿E-En verdad?
¿Ese tonto pervertido?
¡Se dará cuenta si te
sigues moviendo tanto!
Dios... Sé que ya no
deberíamos hacer esto...
Decidí rendirme y acabarlo después
de esa única vez, y sin embargo...
Bueno, tú puedes hacer de todo...
Oh, debería entrar ya que
estamos hablando mucho.
¡Voy a gemir!
¡Entró!
Aunque no deberíamos ir más allá...
Nina, ¿qué ocurre?
Espera... ¡No, no!
¡No puedo evitar desearlo!
Mi hermana está
justo al lado, y aun así...
¡Me voy a correr
por recibirlo dentro!
¡No!
¿T-Tanto odias bañarme conmigo?
No, es solo que...
¡Solo bromeo!
Tomaré el mío más tarde, entonces.
Otra vez lo hice con Yuuji...
Pero esta noche era
él quien me deseaba.
¿Nina?
No, no puedo pensar en otra cosa...
¡Aparte del hecho de que
lo quiero ahora mismo!
Si no es así...
Si no es como con mi hermana...
¡nunca estaré satisfecha!
Perdóname, Yuna.
La primera experiencia que aún
no le has dado a mi hermana...
¡dámela!
Nunca lo hiciste por aquí, ¿verdad?
¿Estarás bien?
¡Está bien, apresúrate!
De acuerdo.
¡Entró!
¡Qué apretado!
Está en un lugar que mi
hermana no le ha dado.
Es igual que mi primera vez.
Me pregunto si no duele cuando
lo haces con alguien que amas.
¿Estás bien?
¡Eres tan estúpido!
Descúbrelo tú mismo sin tener
que preguntar todo el tiempo.
¡Tonto!
¡Nina!
¡Esto se siente increíble!
¡Puedes moverte como quieras!
¡Creo que me gusta más
que lo meta en este agujero!
Mi interior podrá tomar tu forma,
¡así que házmelo duro!
¡Está llegando hasta el fondo!
¡Quiero que se sienta
bien solo conmigo!
¡Puede que estés enamorado de mi hermana, pero eso no importa!
¡Quiero a Yuuji solo para mí!
E-Es por eso que...
¡crearé maneras de atraerte!
Nina... ¡Nina!
¡Siéntete bien hasta que no
puedas pensar en otra cosa!
Yuuji, parece que
estás por correrte.
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Quiero que me mires solo a mí!
¡Déjame memorizar tu
sensación dentro de mí!
Tal vez sea demasiado
tarde para decir esto,
pero quiero decirte que...
¡Nina!
¡Te quiero!
Vamos, Yuuji, sal antes
de que alguien te vea.
Nina, ¿terminaste?
¿Eh? ¿Yuu?
No, eh, yo...
Yo estaba dentro,
así que lo hice esperar aquí.
¿Sí?
¡Entonces tomemos
un baño juntos, Yuu!
E-Ey, Yuna...
Debería ocultárselo a Yuna...
No, eso no es correcto.
¡Si lo sigo ocultando, todo
seguirá como de costumbre!
¡No huyas de esto!
¡Ya no me voy a contener!
¡No perderé contra ti, Yuna!
¿Eh?
¡Nina da miedo!
¡Sálvame, Yuu!
Oh, ¿se divierten bañándose todos juntos?
¡Pues también me uniré!
¡La madre es igual que su hija!
¡Lo prohíbo, mamá!
¿Por qué?
Yuu...
Como si yo pudiera hablar...
¡Masterpiece!
¡Las reservaciones privadas son las mejores!
¡El cansancio de todo el
día se está desvaneciendo!
¿Eh?
M-Mira, ¿por qué?
¿Que por qué?
¿No es obvio que estoy
aquí para tomar un baño?
A-de-más...
debería tener intimidad física con
mi amado hijo de vez en cuando.
Dios, debiste haberme
invitado si ibas a venir.
Es que... bueno...
Ella es Mira.
Es una figura materna para mí.
Estoy en deuda con ella por haberme
recibido cuando mis padres fallecieron.
Es por eso que tengo que calmarme.
¡Se siente mal codiciar
a tu propia madre!
O-Oh, sí, ¿dónde están esas dos?
Están profundamente dormidas,
así que vine sin despertarlas.
¿Qué pasa, Yuu?
Me estás mirando mucho.
No es inusual que
me veas desnuda.
Eh... verás...
Solo pensaba que te
dará frío ahí afuera...
Tienes razón...
Entonces...
¿Eh?
Aceptaré tu oferta.
Ahí voy.
Ah... ¿Eh? ¿Dónde te vas a sentar?
Es intimidad física.
Vamos, Yuu.
Asegúrate de sumergirte
hasta los hombros, ¿bien?
Tienes la cara roja.
¿Sí estás nervioso?
¡I-Imaginas cosas!
¿Tú crees?
Creo que hay algo
"tocándome" aquí abajo.
E-Es el, eh... el agua de manantial se mete por ahí al permanecer demasiado tiempo.
Bueno, saldré primero...
Espera.
Dime, Yuu, ¿qué significa esto?
Tu madre te puso duro.
Eres un chico muy malo.
T-Te equivocas...
Oh, ¿en serio?
Creo que poco a poco
se hace más grande.
¡Porque lo estás acariciando, Mira!
¿Sigues diciendo eso?
Parece que tendré que darle al
mentiroso de Yuu un severo castigo.
¿Eh? Mira, ¿qué haces?
¿Acaso no lo ves?
Estoy frotando tu enorme
cosa con mi axila.
Es un castigo, por lo que no tiene sentido
hacer que te sientas bien de la manera normal.
¿Acaso mi axila te está
haciendo sentir bien?
Se siente bien sin
importar dónde lo frote.
¡Eres un pervertido, Yuu!
¡P-Por favor, detente!
No me digas que
no te diste cuenta.
No tengo que detenerme,
tú eres el que se mueve.
Quizás realmente eres un pervertido.
Esto es...
¿Qué con esa frágil voz?
Me pregunto si alcanzaste el límite.
Vaya...
Mi axila está húmeda
con tus fluidos, Yuu...
¡Vaya, parece que
tu cosa va a estallar!
Puedes liberarlo, no lo retengas.
¡No pienses en nada
más y sigue frotándolo!
¡Sigue frotándolo en mi axila!
Mira, estoy a punto de...
¡Está bien ya que
eres un pervertido!
¡Córrete en mi axila!
¡Suelta todo!
¡Hay mucho semen saliendo!
Esta es una gran cantidad.
Podría quedar embarazada si
liberas tanto en mi boca inferior...
Oye, Yuu...
Ya que llegamos hasta aquí,
hagamos algo aún mejor.
¿Qué pasa?
Me siento mareado...
Oh, cielos.
¡Tal vez exageré!