Hoy es nuestro gran festival escolar.
Está por comenzar, ¡date prisa y decide!
Creí que ya habíamos preparado todo...
¡Yuu!
Bueno, yo no...
¡Yuuji!
¿A quién escogerás?
Pero aún queda el
obstáculo más grande.
¡Master Piece The Animation!
Café del ángel: 16 votos             Café del demonio: 16 votos
Comenzó con la discusión
sobre los planes para el festival.
Tema: Actividad para el festival escolar
Café del ángél: 16 votos                 Café del demonio: 16 votos
Uh... nuestra clase debe
decidir qué actividad hacer...
Todos escuchen, por favor...
¡Ustedes especialmente,
hermanas Tsubakihara!
Yuna Tsubakihara es la gemela mayor. A los hombres les
es difícil acercarse a ella. Una completa flor inalcanzable.
Oh, Nina...
¿No dijiste que no
juntáramos los escritorios?
Nina Tsubakihara es la menor. Es una
mujer perfecta con músculos y cerebro.
N-No realmente...
¡No está oficialmente en las reglas
de la escuela, así que está bien!
Ni modo.
Ahora decidiremos si haremos un café de
ángel o de demonio por votación popular.
El premio para el equipo ganador...
¡será Yuuji!
¿Eh?
¡Jamás estaría de
acuerdo con algo así!
Café del ángel: 16 votos                 Café del demonio: 16 votos
Y también me gustaría solicitar a las hermanas
Tsubakihara como líderes de sus respectivos equipos.
¡No voy a perder!
Ey, ¿no tengo palabra en esto?
¡Arreglemos esto, hermanita!
El hecho de que esta disputa fuera un simple prólogo
era algo que no comprendía en aquel entonces.
¡Bienvenido!
Café del demonio
¡Bienvenido al café del demonio!
¡¿Q-Qué con esos atuendos?!
¡Aquí está el menú!
Eh, y aquí tiene una toalla caliente.
¡Gracias por esperar!
Ten, di "aah"...
¡¿N-No lleva sostén?!
Querido cliente, aquí también.
¡Sírvase!
¡Ahora por aquí, Tsubakihara!
Oye, todavía no...
Café del ángel
¡Bienvenido, amo!
¡Nina!
B-Bienvenido... amo...
Q-Qué linda...
No huyas.
Q-Qué cerca...
Qué lástima, se acabó.
A-Aquí está su pudín de tofu de lujo.
Tiene la forma de mis senos.
Oh, qué desperdicio...
Lameré todo lo que caiga.
¡Aquí está su postre variado!
¡Todo esto es comestible,
no puede dejar nada!
¡T-Todo...!
Si es así, ¡entonces a comer!
Yuuji...
Yuu...
Ven un momento...
Enfermería
Bueno, eso solo fue... ya saben...
Sí que te estabas divirtiendo, ¿eh?
Ibas por una chica tras otra.
No sabía que eras de
ese tipo de hombre, Yuu.
Vamos, escúchenme...
¡No quiero escuchar
ninguna excusa!
¡Tu interrogatorio comienza aquí!
¡Ocultarnos algo será inútil!
¡Ey!
Muy bien, primera pregunta...
¿Qué chica del café del
demonio es tu favorita?
T-Tú, Yuna.
¡Buen trabajo siendo honesto!
E-Entonces, segunda pregunta...
¿Y en el café del ángel?
Esa serías... tú, Nina...
O-Oh... ya veo...
Yuu, eres un traidor...
Bien, tercera pregunta...
Entre un ángel y un
demonio, ¿cuál prefieres?
P-Pues...
¡Las amo a ambas,
jamás podría escoger!
Si no puedes elegir,
¿entonces deberíamos decidir
esto por nuestra cuenta?
¿Por nuestra cuenta?
Quien logre que Yuu
se corra primero, gana.
¡Yuna! ¡No es justo que lo acapares!
Yo también...
¡Haré esto por ti tanto como quieras!
¡Esto es malo!
¡Se siente muy bien!
Yuu, te encanta que te
acariciemos con los pechos, ¿no?
No tenía idea de que una
chica tan correcta como tú
fuera así de sucia, Nina.
¡Tú también, Yuna! ¡Ahora mismo
no te queda ni un poco de elegancia!
La punta se puso tan dura...
¡Por mí está bien
mientras Yuu esté feliz!
¡Dime, Yuu!
¿Cuál par se siente mejor?
¿Que cuál? Si son iguales...
¡No pueden ser iguales!
¡Mira, los míos son mejores!
Si siguen haciendo eso, voy a...
¡Salió mucha de la cosa de Yuu!
Este no cuenta...
Te mostraré cuánto amo a Yuu.
Yo también...
¡Quiero que Yuuji sepa
lo que siento por él!
A-Aguarden...
Muy bien, ¡cuarta pregunta!
¿Con quién lo harás?
¿Con el ángel o con el demonio?
¡Primero con Nina!
¿Estás bien conmigo?
¡No soy tan femenina como Yuna!
¡Eso no es cierto!
¡Te considero una mujer!
¡No es justo que digas
algo así en este momento!
No importa si eres distante o sincera
como ahora, ¡me encanta todo eso de ti!
¡Me siento igual!
¡También te amo, Yuuji!
Yuu... ¡dámelo a mí también!
Yuna, ese es tu...
Es que pensé que te cansarías
de usar siempre la misma parte,
¡así que practiqué para
poder recibirte por el trasero!
Me alegro, pero no tenías
que exigirte tanto...
¡Eso no... fue nada!
Si es por ti,
¡podría hacer lo que fuera!
¡¿N-Nina?!
Yo también te amo
después de todo...
Por eso quiero que los tres...
No...
Mis pezones...
¡El interior de Yuna está
más apretado que antes!
Yo también te amo mucho, Nina.
¡No puedo elegir entre tú y Yuu!
Yuna, ese es mi...
¡Tener un trío es mucho mejor!
¡Yo también!
¿Eh?
¡Ambas son valiosas para mí!
¡Por eso quiero que
las dos estén conmigo!
¿Te parece bien, Yuna?
¿No seré una molestia para ustedes?
No tienes que preocuparte por eso.
Es más, me siento igual.
¡Yuna! ¡Yuuji!
¡También los amo!
Por eso, por eso...
¡E-Estemos juntos para siempre!
Oigan, ya voy a...
Yo también... ¡Hagámoslo juntos!
¡Me corro!
Estoy exhausta.
Ni siquiera me puedo parar...
Yo también, déjame
tomar un breve descanso...
¿Que no tengo permitido
hablar con chicas?
Así es.
Tu tendencia a ser infiel no se
solucionará de lo contrario.
Estaremos juntos de ahora
en adelante y lo cuidaré,
así que tranquila.
Pero eso es...
No tienes problema con eso,
¿verdad?
¿o sí?
No... pero podría ser solo un poco...
Como Yuu solo aprende
de la manera difícil,
¡habrá que castigarlo hoy también!
¡Estoy de acuerdo!
¿Eh?
¡Cuídense!
Aún me esperaban más
dificultades en el camino.
Pero esa historia se queda
para otro momento.
Oye, Tsubakihara...
¿Qué significa esto?
Dios mío...
Lo tienes enorme...
Ahora serás castigado por llegar tarde.
Mira, es por lo que estás...
¿No deberías ser más respetuoso?
Nuestro juego de roles
sería un desperdicio...
Es porque Mi...
Tsubakihara, lo estás estimulando.
Culpas a los demás.
¡Eres un chico malo!
Aún necesitas más castigo.
¡Se hizo más grande otra vez!
¿No importa dónde lo frote?
Eso no es...
Te ves algo decaído.
¿Acaso ya estás a punto de correrte?
No debes. Apenas comenzará lo bueno.
Dios, ¡te estás impacientando!
¡No seas tan imprudente!
¡Mi trasero está en llamas!
¡Mira! Me siento muy bien, ya casi me...
Está bien...
¡Descarga todo tu semen acumulado!
¡Ahí viene!
¡Me roció mucho semen caliente!
¡Cielos, estoy toda pegajosa! Tendré que
lavarlo y devolverlo o mi hija se enojará.
Oye, Yuu...
¿qué tal si nos bañamos juntos?
Qué mal de mi parte... Tiendo a
excederme cuando estoy con Yuu.
Oye, ¿acabas de ver eso?
¡Claro que sí!
¡Es una belleza!
¿Quieres hablarle?
¡Gracias por esperar!
Oh, bienve... ¡¿Eh?!
¿Qué opinas de este traje de baño?
S-Se ve fantástico...
¡Tsk! Ella está con su novio.
¡Qué envidia!
Mira, estás muy cerca.
Es que no me estás mirando...
Escogí este pensando que te gustaría.
Vamos, dime qué te parece.
Es muy provocativo...
La gente nos mira...
Dios...
Ven conmigo un momento.
Oye... ¿Mira?
Aquí no tendrás que preocuparte
por que alguien nos vea.
Eso no significa que hacer esto sea...
¿No crees que se nos quedarán
viendo si nos quedamos allá?
Es que eres muy hermosa, Mira.
¿Tanto como para ponerte así?
¡Qué intenso!
Alguien podría venir si no nos damos prisa.
¡La boca de Mira está
tibia y se siente tan bien!
¡Pero creo que aún puedo aguantar!
Oh, te ves relajado.
Entonces...
¡Mira!
Oye... ¿no llevas nada ahí abajo?
¿Te da curiosidad? Si es así...
Ahí vamos...
Compruébalo con tus propios ojos.
¡N-No estás usando nada!
Dios, Yuu... ¿Qué pasó con la calma y
compostura de hace un momento?
Vamos, basta de quedarse viendo.
¡Hazme sentir bien!
De repente comenzaste a
lamerme, ¡qué atrevido eres!
¡Muévela más!
Si lo sigues haciendo tan duro,
¡comenzaré a mojarme!
Eso me hace sentir tan bien...
¡que no podré chupártelo bien!
Ya estoy por...
Muy bien, ¡hagámoslo juntos!
¡La fresca y caliente esencia
de Yuu se desborda!
¡Qué cantidad tan asombrosa!
Mira, todavía estoy...
¡No! Cálmate.
Hoy nos alojaremos aquí,
así que el resto será...
... esta noche, ¿sí?
¿Hola? ¿Qué pasa?
Yuuji, ¿está mamá en casa?
Sí, está justo a mi lado,
profundamente dormida.
Ugh... Solo déjala, entonces.
¡No hagas nada raro!
¿Eh? Por supuesto que yo...
nunca haría algo así.
Ahí no...
¿No está usando sostén?
Puede que no sepas esto, pero a mamá...
Dios, qué molesto...
... le toma más tiempo
despertar por completo.
¡Debiste decirme eso antes!
Cielos, Yuu...
No importa cuánto tiempo
pase, sigues siendo un bebé.
T-Tendré cuidado.
Por cierto, ¿no tienes algo que hacer?
Oh, sí...
¿Quieres cenar curry?
Yuu, ¿se siente bien?
Sí...
También estoy excitada...
¿Quieres ponerle queso?
¿Quieres meterlo?
¡Está muy caliente y blanda!
Sí quiero...
¿Cuál será?
Dios, haz lo que quieras.
Uhh... No te quejes más tarde.
¡Adiós!
Entonces, puedo hacer lo que quiera.
Pues bien...
¿Eh? Pero ese es... ¿tu trasero?
Hoy tengo ganas de hacerlo por aquí.
¡Entró!
Mira, ¡me estás apretando muy fuerte!
¡Vamos, aguántate!
¿Ya estás a punto de correrte?
Así no me podrás satisfacer.
¡Como si me fuera a
quedar de brazos cruzados!
Así que puedes hacerlo
si te esfuerzas un poco.
Duro... ¡Hazlo más duro y rómpeme!
¡Ay!
Mira...
Yuu, veo que te encantan mis pechos.
¡Estás siendo muy salvaje con ellos!
No... ¡Me arrancarás los pezones!
Te volviste aún más
grande dentro de mí...
Hasta con mi trasero
te sientes bien, ¿verdad?
¡Tú también, Mira! ¡No deberías
hablar así mientras mojas el piso!
Pero...
Si sigues empujando
tan fuerte, chorreará...
¡Me voy a orinar!
¡Ah! ¡Justo ahí!
¡Realmente harás que me corra!
¡También estoy llegando al límite!
¡Muy bien, libera tu semen en mi trasero!
¡Yo también me corro!
¡M-Me corro!
¡El caliente semen de Yuu
fluye muy dentro de mí!
¡No, se sale!
¿No te acuerdas?
Hmm...
¿Más o menos?
Así que lo hicimos por detrás, ¿eh?
Por eso siento un
cosquilleo ahí abajo.
Parece que puedes hacer esas
cosas mientras estás medio dormida.
¡Ya veo!
Significa que solo tú te quedaste
con los buenos recuerdos...
Pero todo lo hiciste tú...
¡Muy bien!
Hagámoslo una vez más
para hacerme recordar.
M-Mira, ¡deja de hacer eso aquí!
Nop.
Más importante,
¿no deberías bajar la voz?
Me pregunto qué pasaría...
si alguien nos encontrara.
Por cierto, Yuu...
¿Por qué estás aquí hoy?
Quería ir al gimnasio...
Claro. ¿Pero cómo terminamos así?
Pues... bueno...
Vamos, trata de ser honesto.
Cuando te vi en traje de baño, yo no...
Deberías haber dicho
eso desde el principio,
señor pervertido que se excita
sin tener en cuenta el lugar.
Ya lo tienes grande.
¡Porque estás alardeando!
¿Oh? Tal vez debería castigar a de nuevo
a este chico malo por contestarme.
Estamos a punto de cerrar.
¡O-Oh! ¡Lo siento!
Estaba haciendo
estiramientos lentos.
Ah, no, yo debería
disculparme por interrumpirla.
Si me disculpa...
¡Bueno!
¡No!
¿Señora?
¡No es nada!
Solo me resbalé.
¡Estoy bien!
No, Yuu...
¡Ahora no!
¡Ya no me puedo contener!
D-De acuerdo. Con permiso.
No...
Dios, ¿no dije que no?
Eso realmente estuvo cerca.
Lo siento.
No tienes remedio.
Entonces, te perdono
a cambio de que...
me lo eches todo dentro.
P-Pero...
¡No te preocupes por eso,
libera todo dentro de mí!
O no te perdonaré.
¿Así nada más? ¿En verdad puedo...?
E-Está bien, justo así...
¡Dentro de mí!
¡Libera todo dentro de mí!
Dios, Yuu... Eyaculaste mucho.
Lo siento, arruiné tu traje de baño.
Bueno, eso para mí es oportuno...
¡Ah!
Mira, ¿acaso no sabes nadar?
¿Dijiste algo?
Que si no sabes...
¿Qué? No te escucho.
Mira...
Dios... estás jadeando mucho.
¿Qué me vas a hacer?
Lo siento...
Me he estado conteniendo
desde la fiesta de antes.
Pues ni modo...
No quiero arrugarlo,
así que ven y quítatelo.
Sostenlo aquí y sepáralos.
¿Así?
Asegúrate de prestar
mucha atención a tus manos.
¡Oh! Estás siendo
demasiado salvaje.
Sé más gentil, ¿sí?
No tienes que apresurarte,
no me iré a ninguna parte.
Está bien...
Sigues apartando la vista de mí.
¿Algo te está molestando?
Estoy aquí desnuda,
pero no me miras.
¡Estás poniendo triste a mamá!
O tal vez ya te cansaste de verme.
N-No es eso...
¿O es que hay algo más
que quieres quitarme?
Entonces te diste cuenta...
Claro, lo has estado viendo
durante un buen rato.
Ya lo he decidido.
Te quitaré el anillo
y estaremos juntos.
Ya veo... ¿Pero te parece bien?
Si me lo quito,
ya no seré tu madre.
¡Está bien!
Mira, yo...
¡te amo!
Un beso para sellar ese voto.
Ey, ¡Yuuji!
¡Nina! ¡Yuna!
¡Dios! Mamá está acaparando
toda la diversión. ¡No es justo!
Entonces únanse a nosotros.
Dios, hasta a nuestra madre
le pusiste las manos encima.
¿Entonces? ¿Con quién lo harás ahora?
¿Yuu?
¿Yuuji?