¡Atención!
¡Información!
La película Pokémon
Tenemos información de la próxima película. Al final del episodio.
¡No te la pierdas!
¡Me voy!
Una mañana, Ash se encontró con un Pokémon.
El nombre del Pokémon con ojos brillantes es...
¡Es Litten!
Un Litten, ¿eh?
Lo hemos visto un par de veces desde que llegamos, ¿no, Pikachu?
Litten, el Pokémon gato.
Tipo fuego.
Esconde sus emociones y prefiere estar solo.
Ganar su confianza toma tiempo.
¿Qué pasa?
Me pregunto si tiene hambre...
Este es mi almuerzo.
¡Tadá! ¡Un sándwich de croqueta!
¡Pruébalo, está delicioso!
¡Alto!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y Pikachu
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
El Litten callejero
Hoy presentamos: El Litten callejero.
¡Oh, Per!
¿Otra vez te fuiste solo?
¡Oh, ese Litten! ¿Lo viste?
¿Lo conoces?
Se acerca a ti y pide comida.
¡Cuando lo hace es muy lindo!
Sientes que quieres darle todo.
¡Me engañó!
Esto fue todo lo que quedó de mi precioso sándwich...
N-No me digas que Litten...
Sí, fue él...
Siempre es así.
Así es.
A Litten no le gusta tratar con los demás.
No se apegan entrenador.
Es por eso que son llamados el Pokémon obstinado.
¿Les es difícil apegarse?
¡Acabo de explicarlo!
Supongo que podrías llamarlo el Pokémon lobo solitario.
Va mucho a nuestra cafetería.
También lo veo en el mercado.
Toma toda la fruta que quiere.
¡Pero es muy lindo!
¡No puedo odiarlo!
¿Y bien, Ash? ¿Qué harás con ese Litten?
¡Lo traeré de vuelta!
¡Lamentará haberse comido mi almuerzo!
¿Cómo piensas hacerlo?
Eh, pues... ¿que cómo?
¡Pues atrapándolo!
¡¿Qué?!
Si hablas de lo agradable que está el clima...
Déjame decirte que esto es vida.
Buena fortuna e inocencia.
La admirable flor en este relajado mundo.
Jessie.
Flotando con la marea. Si el agua está
demasiado limpia, los peces no pueden vivir.
Una brisa fresca en este mundo.
James.
Una feliz familia unida.
En tranquilidad total.
¡Brillando como el oro en el brillante sol!
¡El guapo Meowth!
El Equipo Rocket está... tomándose el día libre.
¿Eh? Quedaba una rebanada, ¿verdad?
Oye pero qué extraño...
¡Ahí va!
¡Regresa aquí!
Solo falta el limpiador.
¿El limpiador?
Necesito un repuesto para el baño,
la cocina y el limpiador de ventanas.
¡Litten detectado!
¡Oye, espera!
¿Qué pasa, Ash?
Se lo explicaré luego.
¿Eh? ¿A dónde fue?
¡Oh, hola!
Disculpe... Estamos buscando un Litten...
¡Ahí está!
No tienes que estar tan enojado.
¿Le está dando eso?
Las cosas de la naturaleza deben ser compartidas.
Toma tu tiempo.
¿Litten viene mucho aquí?
¡Sí! Viene diariamente.
Se siente como si estuviera cuidándome.
Así que cuando viene, le doy un poco de fruta.
Jovencito, ¿ese pequeño tomó tu comida?
¡Así es! ¡Se llevó mi precioso sándwich de croqueta!
Solo haz otro, Ash.
No sé dónde vive...
pero no es un mal Pokémon.
¡Nos vemos!
¡Litten!
Rotom, ¿cuál es ese Pokémon?
¡Es un Persian!
¿Un Persian?
Se ve diferente a los que conozco.
¡Probablemente conoces este!
Aquí está la forma Alola.
¿Entonces Persian tiene una forma Alola?
Ya que el Persian de Alola es tipo oscuridad,
es muy astuto y tiene una cruel personalidad.
¿Qué? Entonces...
¡Oye, detente!
¡Litten!
¡Oye!
¿Tienes que ir tan lejos por un poco de fruta?
¡Ya basta, Persian!
¡Pikachu, electrobola!
¡Atactrueno!
¿Estás bien, Litten?
Litten recibió 90% de daño.
¡Oye, Litten! ¡No te exijas demasiado!
Ven, puedo cargar eso por ti.
¡Ay!
Litten, vayamos al Centro Pokémon.
Litten...
Ya sé. Esto es tuyo, ¿verdad?
No voy a tomarlo.
Pero no voy a dejarte aquí.
¡Así que te llevaré al Centro Pokémon cueste lo que cueste!
¡Ay!
No te escaparás. ¡Rotom, trae la fruta!
¡Entendido!
¡Detente! ¡No me muerdas!
¡Pokémon!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Litten
Tipo
Fuego
Enfermera Joy, ¿qué es eso?
Es un collar de Heliolisk.
Así no se lame las heridas.
Ya veo...
Un collar de Heliolisk.
Información añadida.
¡Te ves bien, Litten!
Ahora sigues tú, Ash.
¿Qué?
Estás lleno de arañazos.
¡Ah, es verdad!
Me veo terrible.
¡Oye, espera!
¡Ash, no dejes que se exceda!
¡Bien!
¿Eh?
¡A un lado, Kiawe!
¿Trata de vengarse por su sándwich?
¡Espera, Litten!
¡No sigas con esto!
Escucha, no debes moverte.
Si no vas a escuchar...
¿Y por eso lo trajiste a casa?
¿No puedo tenerlo aquí solo por esta noche?
¡Pero Ash, mírate!
¡Son solo algunos arañazos!
Se ve molesto...
Te lo quitaré.
¡Pero no te lamas!
¿Qué tal?
Bien, bien...
Quédate quieto.
No sé qué te pasó...
pero tienes que confiar un poco más en nosotros.
Eres asombroso por hacer todo esto solo.
Hay personas con las que puedes contar, como la señora del mercado.
Eres muy fuerte.
¿Se quedó dormido?
Buenas noches, Litten.
Está bien, está bien. La abriré.
¡Litten!
¿A dónde vas?
¡Imposible entenderlo!
¡Para recuperarte debes quedarte en cama y no moverte!
¿Qué es este lugar?
Imposible analizarlo. Imposible analizarlo.
Un Stoutland...
Se ve muy viejo.
¿Conseguías comida para este Stoutland?
Perdona la demora.
Stoutland.
Este pequeño fue lastimado en combate,
así que lo dejé descansar en casa.
Litten, pensaba intentar atraparte...
pero ahora que vi esto...
mejor no lo haré.
Me voy a casa.
El profesor se preocupará.
Te traeré comida la próxima vez que venga.
Está bien si vuelvo, ¿verdad, Litten?
¿Qué pasa?
¡Alguien viene!
¡Es ese Persian!
¡Todos salgan!
¡Qué persistente!
¡Vino por venganza!
Retrocede.
Sí que eres persistente.
¡Pikachu, usa atactrueno!
¡Es solo un rasguño!
¡Muy bien!
¡Lo espantaste!
¡Lo hicimos, Litten!
Ay...
¡Un final feliz!
Qué mal que no pudiste atraparlo.
¡Nos vemos! ¡Volveré mañana, Litten!
¡Y traeré mucha comida!
¡Litten! ¡Alola!
¿Litten?
¡Oye, Litten! ¡Litten!
Ya veo. Así que eso estabas haciendo.
Es muy triste.
Me pregunto si es mi culpa...
Los Pokémon son Pokémon. Las personas somos personas.
Vivimos juntos en este mundo.
No es tu culpa.
Estoy segura de que ese pequeño está bien...
bajo el mismo cielo Alolan.
¡Litten!
¡Aquí está!
¡Oh, vaya!
Litten, ¿encontraste otro lugar para vivir?
Litten y Ash.
¿Cuál será el resultado de este encuentro?
¡Litten!
¡Solo la brisa marina de Alola lo sabe!
Tal vez...
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Información!
La película Pokémon
¡Ahora, sin más preámbulos, las primeras imágenes de la película del próximo año!
Un mundo por descubrir...
Amigos por conocer...
¡Un nuevo viaje comienza!
¿Estás listo
para
tu propia aventura?
¡La película Pokémon!
¡Te elijo a ti!
En cines desde el 15 de julio
Plan: Satoshi Tajiri / Director: Kunihiko Yuyama / Producción: Pikachu Project
La película Pokémon: Te elijo a ti estará en cines desde el jueves 15 de julio del 2017.
¡Muy pronto más información!
¡Película de Pokémon!
¡Solo en cines!
Siguiente
¡Alguien se olvidó de esto! ¿De quién es este bolígrafo?
¡Es mío! ¡Gracias!
¿Quién se comió mi malasada?
¿Alguien me ayuda a regar las flores?
¡Yo!
¿Quién estaba corriendo por el pasillo?
¡Iba a llegar tarde!
Ah, sí. ¿Quién está a cargo del huevo Pokémon?
¿Eso es un trabajo?
¡En el próximo episodio de Pokémon: Sol & Luna!
¿Quién está a cargo del huevo?
Siguiente