PokéProblema
¡Alola!
¡El PokéProblema de hoy lo presentaré yo, Kiawe!
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
PokéProblema
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
PokéProblema
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
PokéProblema
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Azul - "Malasada"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Azul - "Malasada"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Azul - "Malasada"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Verde - "Miel"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Azul - "Malasada"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
Rojo - "Panqueques"
Azul - "Malasada"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
¿Cuál es la especialidad de mi rancho?
¡Averígualo al final del episodio!
Tras haber completado la Gran Prueba del Kahuna Hala,
Ash ahora tiene dos cristales Z: El Normal y el Eléctrico.
Y como hoy no hay escuela, ha estado practicando.
¡Bien, hagámoslo, Pikachu!
¡Oye, espera! ¿Por qué no intentas hacerlo con Rowlet?
Rowlet puede usar Embestida, que es tipo Normal, ¿no?
¡Si tienes un cristal de tipo Normal, entonces
Rowlet puede usar un movimiento Z también!
¿En serio? ¡Entonces intentémoslo!
¡Sal, Rowlet!
Rowlet, intentemos usar un movimiento Z.
¡Bien, aquí vamos!
¡Bien! ¡Tu poder Z se ha incrementado!
¡Ve!
¡Esto va con todo lo que tenemos!
¡Tacleada Relámpago!
TACLEADA RELÁMPAGO
¡Cuánto poder!
¿Qué te dije? ¡Los  movimientos Z son como movimientos secretos!
¡Sí, son asombrosos!
¡Oye, Rowlet! ¡Regresa!
¿Estás bien, Rowlet?
Usar un movimiento Z es agotador.
Ahora mismo, el solo usarlo toma toda su fuerza,
pero mientras más entrenen, menos agotador se volverá.
¡Esfuércense!
¡Lo haremos!
Descansa, Rowlet.
Oh, es Kiawe y Charizard.
¡Alola!
Vaya, mira cuánta.
¿Es leche MooMoo?
Sí, recién hecha.
Te levantaste temprano, Kiawe. ¿Irás a ayudar hoy también?
Sí.
¿Ayudar con qué?
Kiawe vive en un rancho.
Ayuda trayendo productos lácteos y recogiendo los envases vacíos.
Vaya, eres muy responsable, Kiawe.
¿Qué? En realidad no es nada...
Oye, tienes muchos Pokémon como Miltank en tu rancho, ¿verdad?
Sí, también tenemos otros Pokémon como Mudbray y Tauros.
¡Quiero verlos!
La familia de Kiawe también hace helado.
¡Quiero probarlo!
¿Puedo ir al rancho de Kiawe, profesor Kukui?
¿Ahora?
¿Qué hay de practicar los movimientos Z?
¡También lo haré!
Kiawe también puede usar movimientos Z, ¿no?
¡Luchar contra Kiawe contaría como práctica!
Supongo que sí...
Pero Kiawe está en medio de una entrega.
Oh, bueno... ¡Entonces le echaré una mano!
Será más rápido si lo hacemos los dos.
Por mí está bien, profesor.
Si Kiawe dice que está bien...
Bien. Pero tienes que ayudarlo.
¡Muy bien!
Y luego podemos tener una batalla.
¡Vamos, Pikachu!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Visitando a Kiawe!
Un Pelipper, ¿eh?
Este es muy veloz.
Vuela como un Ataque Rápido.
Cuento contigo, Pelipper.
¡Y allá vamos!
¡Ash!
¡No le causes problemas a la familia de Kiawe!
¡Claro!
Hago entregas antes de ir a la escuela.
¿Qué? ¡Debes levantarte muy temprano!
Me gusta volar por el cielo de Alola mientras sale el sol.
El aire matutino se siente genial, ¿no?
¡Sí, es refrescante!
Después de la isla Melemele está la isla Akala.
Eso hace tres monturas Pokémon.
Dos más y gano.
¡Estoy tan aburrida!
Esa es la isla Akala.
Así que ahí vives.
Será tu primera vez aquí, ¿eh?
¡Sí!
¡Por eso estoy tan emocionado!
¡Kiawe! ¿Qué es eso?
Ah, esa es el área volcánica de Wela.
¡Vaya! ¡Está activo!
¡Kiawe! ¡Alola!
¡Alola, Halu!
¡Alola!
Soy Ash.
Muchas gracias.
¡Es un Pikachu! ¡Qué lindo!
¿Puedo acariciarlo?
Claro.
¡Nunca había visto uno!
¿Estás listo para mañana?
¡Sí! Lo dibujé.
¡Mira!
¡Ah! ¡Es un Rowlet!
¡Dibujas muy bien!
Mañana es el cumpleaños de mi mamá.
Así que mi papá y yo vamos a hacerle este pastel.
No llegues tarde a mi casa mañana.
No podremos hacerlo sin la fresca leche MooMoo de tu familia.
No te preocupes.
¿Alguna vez he llegado tarde?
¡El rancho! ¿Entonces ahí vives?
¡Sí!
¡Gracias, Pelipper! Descansa.
¡El olor de un rancho!
¡Mira! ¡Son Mudbray!
¿Eh? ¿Dónde?
¿Está comiendo lodo?
Mudbray, el Pokémon asno. Un tipo Tierra.
Es individualista y terco.
Comer y revolcarse en el lodo forman parte de su rutina diaria.
¿En serio?
El suelo es la fuente del poder de Mudbray.
¡Qué interesante!
¿Qué pasa?
Por cierto, Ash...
Te ensuciarás si te acercas demasiado a Mudbray.
Muy tarde.
Estoy todo sucio.
¡Solo límpiate!
Uh... Gracias.
Ella es mi madre.
¿Qué piensas de mis Pokémon?
¿No son geniales?
Todo es gracias al suelo y el pasto.
¿Al suelo y el pasto?
Es un pasto maravilloso alimentado por la naturaleza de Alola y el volcán Wela.
Todos los Pokémon aquí lo comen y crecen saludables y fuertes.
La leche de estos Pokémon está llena de nutrientes.
¿Quieres algo de comer?
¡Sí! ¡Quiero probar su famoso helado!
¡Claro!
¡Cariño, trae un poco de helado!
¡Es enorme!
Aquí tienes.
Él es mi padre.
También es quien maneja este rancho.
¿Cómo estás? Soy el gerente.
¡Gracias por el helado!
¡Sabe tan bien!
Kiawe... Tu amigo disfruta mucho el helado, ¿no?
Así es él. No te preocupes.
¡No se preocupe! ¡Yo la tomaré!
Me llamo Shibu. Es un placer.
Tomando foto.
Registro completo.
¡¿Qué?!
¿Qué pasa?
¡Cuidado!
¿Estás bien, Hoshi?
¡Estoy perfectamente! ¡Eso no era nada peligroso!
¡Quiero ayudar!
Yo lo haré.
No manejes cosas peligrosas como esta. Deja que me encargue.
¡Cielos! ¡Puedo hacerlo yo!
¿Qué piensas de mi hermano?
Es muy sobreprotector, ¿no?
¿Eh? Bueno... ¿tal vez un poco?
¿Y quién eres?
Mi linda hermanita, Hoshi.
Pueden hacerse amigos.
¡No queda nada que hacer!
¿Quieres un poco de helado?
Qué lindo Pikachu.
¿Hay algo con lo que podamos ayudar?
No quiero sentarme ahora que vi a todos esos Pokémon.
Oh, ¿en serio?
¿Por qué no ayudas con esto, entonces?
Observa cuidadosamente.
Lavamos sus cuerpos una vez al día.
Justo así.
Debes tener un ritmo al lavar.
Se siente bien que estos muchachos se duerman parados.
¡Oh, parece que le gusta!
Solo hazlo como lo hace mi hermano.
¡Muy bien!
Voy a lavarte.
Quédate quieto.
Vaya. Tu pelo está rígido.
¡Oh! Esto es bueno.
¿Eh? No... se...
Se atascó...
No se mueve.
Esto es raro...
Por cierto, Ash...
No te pares detrás de Mudbray. Puede patearte.
¿Y recién me lo dices?
¡Terminé!
Apenas terminaste con uno.
Tenemos que lavarlos a todos.
¡¿A todos?!
¡Contando, contando!
Hay 60 Mudbray.
¡¿60?!
¡Pokémon!
¡Gracias por ayudar!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Turtonator
Tipo
Fuego / Dragón
¿Por qué hay tanto?
¡Nunca hay suficiente heno!
Los Pokémon vienen aquí en la
tarde y se quedan hasta la mañana.
Tenemos que asegurarnos de que
hay mucha comida y agua para ellos.
Eso no es suficiente.
Tiene razón.
¡Buen trabajo, Pikachu!
¡Sí, buen trabajo!
Al ver el lugar desde aquí arriba...
¿Terminamos?
No. Ahora tenemos que revisar la condición de todos.
También debemos ver cuánto heno y agua han consumido.
¡Al fin, comida!
¡Buen provecho!
Espera.
Le oramos al volcán Wela antes de comer.
¿Orar?
Es para agradecer por cuidarnos cada día.
Bien, ahora todos juntos.
¡Estoy exhausto!
¿No vas a luchar?
No me puedo mover.
Kiawe...
¡Bien, Turtonator!
¡Disculpa! ¿Te despertamos?
¿Qué hacen, Kiawe?
Ayudo durante el día,
y entreno con mis Pokémon en la noche.
Como poseedor de una pulsera Z,
y como alguien que vive con los Pokémon,
esta es mi rutina diaria.
Esta pulsera Z es un recuerdo de mi abuelo.
¿Tu abuelo era un Kahuna?
Hace mucho tiempo.
Este muchacho fue su compañero.
Turtonator y yo desafiamos a la Kahuna Olivia.
Para obtener la pulsera Z de mi abuelo, tuvimos que superar la Gran Prueba.
Una vez que la pasamos, obtuve la pulsera.
Cuando era niño, mi abuelo siempre solía decirme...
Las llamas nos mantienen vivos.
Hay veces en que las llamas consumen todo, y puede ser bastante aterrador.
Pero estas llamas también son la luz que trajeron la civilización.
Kiawe.
Conviértete en un usuario de Fuego que use las
llamas para dar vida como lo hace el volcán Wela.
No para destruirla.
Por mi abuelo...
quiero dominar los movimientos Z de tipo Fuego.
Me convertiré en la Llama de Alola.
Un poco tonto, ¿no?
Como sea...
Ya es hora de ir a la cama.
Kiawe.
¡También quiero ser un usuario de movimientos Z!
¡Quiero dominarlos, así que luchemos!
¿No estás cansado?
También tenemos que levantarnos temprano mañana.
Debemos hacerle esa entrega a Halu en la mañana.
¿Podré levantarme?
¡Tenemos que irnos, Ash!
Lo sé.
¡Te dije que era peligroso, Hoshi!
Sería horrible si se te cayera en los pies.
¡¿Eh?! ¡Pero puedo hacerlo!
¡Que no!
Cuento contigo, Pelipper.
Llévenla a salvo por mí, ¿de acuerdo?
Saluda a la familia de mi parte.
¡Ten cuidado, Kiawe!
¡Sí!
Bien, vámonos, Ash.
S-Sí...
¡Vaya, Kiawe! ¡Esta vista es asombrosa!
Es como si el sol nos llenara de energía.
¿Qué es esto?
¡Desciende!
¡Si no salimos, no podremos respirar!
¡Pelipper, bajemos!
¡No esperaba eso! ¿Llegaremos a tiempo?
Sí, estaremos bien.
Aún faltan 30 minutos para la hora que acordaron.
Pero pueden llegar temprano.
¿Qué pasa, Pelipper?
¡Ash!
¿Estás bien, Pelipper?
¡Eso fue Furia dragón!
Hay que tratarlo.
Yo lo haré. Tú sigue adelante, Kiawe.
Pero...
¡Los encontramos!
¡Ah! ¡Son ustedes!
¡Somos el Equipo Skull! ¡Los que hacen llorar a los niñitos!
¡Vinimos a vengarnos por lo del otro día, usuario de movimientos Z!
¡Esta vez te haremos llorar!
¡Fuera del camino! No tenemos tiempo para jugar con ustedes.
¿Qué? ¿Necesitas pasar?
Entrega lo que tienes ahí, entonces.
¡Sigan soñando!
¿Tratan de presumir?
No juegues.
¡Odiamos los usuarios de movimientos Z con pasión!
¡A darles, camaradas!
¡Sí!
¡Carga tóxica!
¡Esquívenlo!
¡Kiawe!
¡Está bien! Solo cortó la correa.
¡Oigan! ¿Dijeron que odian los movimientos Z?
¿Tienes algún problema?
¿Qué piensan de esto?
¡¿Tiene una pulsera Z?!
¡Muy bien!
¡A la carga, Pikachu!
¡Esto va con todo lo que tenemos!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Recordaremos esto... de nuevo!
¿Él también puede usar movimientos Z?
¡Nos vengaremos la próxima vez!
¡Tenemos que llevar a Pelipper al Centro Pokémon!
¡Nada mal, Ash!
¡Supongo!
¿Aún nada, Halu?
¡Llegaron!
Aquí tienes.
Lamento la tardanza, Halu.
¡Comenzaba a pensar que no iban a venir!
Había mucho tráfico.
¿En el cielo?
¡Sí, algo así!
Bueno, como disculpa por llegar tarde, necesito un favor.
¿Un favor? ¿De qué se trata?
¡Quiero que ambos luchen!
¡Luego de comer el pastel, quiero que me muestren una batalla!
¡Kiawe! Yo vine porque quería enfrentarte.
Por mí está bien. Pero no me voy a contener.
Kiawe y su pulsera Z.
Ash ahora conoce un poco sobre uno de sus compañeros.
Su aventura en Alola continúa.
Pero ¿qué hay del Equipo Rocket?
Puede ser aburrido, pero esto es vida.
¡Es genial!
Pero debemos volver al trabajo pronto...
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Azul - "Malasada"
Rojo - "Panqueques"
Verde - "Miel"
Amarillo - "Helado"
¡Lamento la demora!
Verde - "Miel"
¡La respuesta al PokéProblema es "helado"!
Amarillo - "Helado"
¡Está hecho con los mejores ingredientes!
Hecho con leche MooMoo de nuestros
Miltanks, este helado es rico y nutritivo.
Es simplemente delicioso.
Es popular por ser la especialidad de la isla Akala.
Hoshi, ¿puedes ayudarme a hacer la pizza?
¡Claro!
¡Aquí vamos!
¡Yo lo haré!
¿Y si te quemas?
¡Puedo hacerlo sola!
¡Hazlo, Turtonator!
¡No vuelvas a entrar en la cocina, Kiawe!
Siguiente
¡El mar! ¡Viva!
Oigan, no olviden que esto también es una lección extracurricular.
¡Kiawe! ¡Apuesto a que puedo nadar más rápido que tú!
¿Crees que puedes vencerme?
¡Hagamos algo que podamos hacer todos juntos!
¡Me pregunto si es momento de sacar mi arma secreta: mi pistola de agua especial!
¡Quiero jugar voleibol playero!
¡Sí, juguemos!
¡Oigan! ¡Les dije que aún estamos en clase!
No olviden eso...
¡En el próximo episodio de Pokémon: Sol & Luna!
"¡Una lección con Mareanie!".
¡Una lección con Mareanie!
Siguiente