¡Ten, Litten, come!
¿Oh?
¡Es una bandada de Pikipek!
Así que ya es esa época del año...
¡Está bien!
Solo vienen en esta época.
La naturaleza comparte su generosidad con todos.
Esa es la ley de todos los seres vivos aquí en la región de Alola.
Así que si tienes hambre,
no dudes en venir aquí.
Ash y Pikachu están intentando
atrapar su primer Pokémon en Alola.
Y justo ahora están en medio de una batalla Pokémon.
Grubbin, el Pokémon larva. Un tipo insecto.
Su fuerte mandíbula le permite rasgar árboles y sacar la savia.
Normalmente vive bajo tierra.
Ash, ¿escuchaste?
¡Sí, gracias, Rotom!
¡Pikachu, salta!
¡Atactrueno!
Para capturar un Pokémon salvaje,
lanza una Pokébola luego de
debilitar su fuerza física en batalla.
¡Esta es una regla básica en una batalla Pokémon!
¡Muy bien! ¡Ve!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y Pikachu
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Un Rowlet muy especial!
¿Podrá atraparlo?
¡Ya casi lo tienes!
¡Qué lástima!
¡Estuvo muy cerca!
¡Pikachu! ¡Apunta hacia donde Grubbin salga!
¡Ataque rápido!
¡Ay!
Tan asustadiza como siempre.
¡N-No estoy asustada!
Amo a los Pokémon... como tema de estudio.
¡Pikachu!
¡Cuidado con sus fuertes mandíbulas!
¿Estás bien?
¡Pikachu! Daño recibido. Daño recibido.
¡Lo siento mucho!
Te mostraré el camino al Centro Pokémon.
¡Un Centro Pokémon! ¡Eso ayudaría! ¡Muchas gracias, Mallow!
No te preocupes, Lillie.
Ash. Nosotros regresaremos a la Escuela Pokémon y le contaremos al profesor Kukui lo que sucedió.
Gracias, Kiawe.
Lo atraparé esta vez.
¡Vamos, Mimikyu!
¡Tú fuiste el que dijo que quería ayudar! ¡Déjame atraparte!
Ni siquiera está débil, es obvio que será difícil de atrapar.
Ustedes dos ni siquiera pueden encargarse de ese Bewear.
¡Así que estoy intentando atrapar a este Mimikyu!
Si no salimos de aquí pronto,
seremos la cena de esa cosa.
¿Eh? ¡¿La cena?!
¿Una Lujobola?
Perfecto.
¡N-No lo hagas!
¡Es de mi preciada colección!
¿De tu colección?
¡Las Pokébolas son para usarse!
¡Espera! ¡No! Es la única que tengo...
¡Ya cállate!
¡Entró!
¡Muy bien!
¡Atrapamos a Mimikyu!
Era para mi colección...
¡O-Oye! ¡Bájame!
¡Bewear dice que es hora de comer!
¡No!
¡Mimikyu! ¡Ayúdanos!
¡Mimikyu! ¡Mimikyu!
¿Qué es eso?
¡Es dulce y delicioso! ¡Me siento genial!
¡E-Es miel de Combee!
¡Es tan dulce!
¡Sí que sí!
¡Esto de alguna manera es agradable!
Bienvenido al Centro Pokémon de la isla Melemele.
Gracias por tu ayuda, enfermera Joy.
No te preocupes. Pikachu se recuperará muy pronto.
Por favor, Blissey.
Un Centro Pokémon hará que un Pokémon
recupere su fuerza física y curará toda condición.
Actualizando a la enfermera Joy...
Actualizando información...
Oye, Rotom, ¿quién es ese Pokémon?
Entendido. Déjamelo a mí.
Comfey. El Pokémon recoge flores. Es tipo hada.
Libera una fragancia con efectos curativos de las flores que lleva.
Puede curar la fuerza física y
cualquier condición de sus aliados.
Es el asistente Pokémon perfecto para la enfermera Joy.
Blissey es perfecto también.
¡Es cierto!
Blissey, el Pokémon felicidad. Un tipo normal.
Si siente tristeza con su esponjoso pelaje,
correrá sin importar lo lejos que sea para compartir un huevo suerte que pondrá una sonrisa en quien sea.
¡Pikachu se ha recuperado por completo!
¡Pikachu! Oh...
¡Me alegra que estés bien, Pikachu!
¡Probando!
¡Recuperación física confirmada!
¡Hoy es el día!
¡Hoy atraparé un Pokémon!
En el bosque detrás de la Escuela Pokémon
hay 89% de probabilidad de encontrar Pokémon.
¡Oh, buena idea! ¡Ahí encontré a Bounsweet!
¿C-Cuál es ese Pokémon?
¡Yo me encargo!
Rowlet. El Pokémon pluma hoja. Tipo planta y volador.
Usa fotosíntesis para almacenar energía durante el día.
Vuela silenciosamente hacia su objetivo.
Antes de que lo noten, comienza a darles fuertes patadas.
Cuando el enemigo lo nota
esas potentes patadas no sirven,
en cambio, sufre potentes ataques.
Bounsweet está acostumbrado...
¿Acostumbrado?
El aroma de Bounsweet...
¡No digas más! ¡Déjame el resto!
Bounsweet. El Pokémon fruta. Un tipo planta.
Emana un delicioso aroma de su cuerpo.
Muchas aves Pokémon confunden su olor con una fruta.
¡Ahí viene de nuevo!
¿Será que tiene hambre?
¿Estás bien?
¡Me alegra!
¡Qué apetito!
¡Está comiendo demasiado rápido!
¿Quieres comer esto también?
Ay...
Sus patas son muy fuertes.
¿Te gustó?
¡Qué bueno!
¡Eres muy suave!
Oye, Rowlet. ¿Está bien su te atrapo?
¡Oye, espera!
¿Vas a atraparlo?
¡Sí, vamos!
¡Entendido!
¡Pokémon!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Rowlet
Tipo
Planta y volador
No hay moros en la costa. ¡Podemos largarnos!
¡Tengo la Pokébola de Mimikyu también!
¡Comí mucho gracias a Bewear!
¡Oigan! ¿Qué hacen?
¡Esas cosas!
¡Están tomando la comida de Bewear!
¡Qué groseros!
¡La recuperaremos!
¡Es lo menos que podemos hacer!
¡Ignoren que esto va contra el honorable camino del mal!
¡S-Sí!
¡Así se habla, Jessie! ¡Eres la mejor!
¡Ahí está! ¡Por allá!
¡Aquí entro yo!
Pikipek. El Pokémon pájaro carpintero. Es tipo normal y volador.
Puede picotear 16 veces por segundo para hacer agujeros en los árboles y usarlos como almacén para su comida.
Trumbeak. el Pokémon trompeta y la forma evolucionada de Pikipek.
Almacena semillas en su pico, luego las dispara a sus enemigos y presas.
Toucannon. El Pokémon cañón y la forma evolucionada de Trumbeak.
La temperatura de su pico puede
fácilmente pasar de los 100 grados,
causando severas quemaduras a quien golpee.
¿Eh? Pero si no está caliente.
Qué extraño. ¿Mi explicación estuvo errónea?
¡No sabía que tenías tantos amigos!
¡¿Qué está pasando?!
Si... Si preguntas qué está pasando...
¡Déjanos decirte quién llegó volando!
El rostro de una flor, una cintura delgada y un encanto único.
¡Un collar de flores malvadas que florecen en este efímero mundo!
¡Jessie!
¡Volando por las nubes en un dragón! ¡El galante y siempre elegante!
Un malvado apóstol que se vengará de este miserable mundo.
¡James!
Compartiendo el mismo destino junto a ellos,
la pequeña y malvada estrella que brilla entre buenos amigos.
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Los raritos de antes!
¡Equipo Rocket! ¡Liberen esos Pokémon!
¡Ni en un millón de años, bobo!
¡Ellos robaron la comida de Bewear!
¡Para pagar nuestra deuda le regresaremos su comida!
¡Fuego!
¡Y tomaremos a ese Pikachu para
dárselo a nuestro jefe como regalo!
¡Mimikyu, ayúdanos!
¡Mimikyu! ¡Haz lo que quieras! ¡Solo atácalos!
¡Bola sombra!
¡Pikachu, electrobola!
¡Ahora, Rowlet! ¡Ayuda a tus amigos!
¡Pikachu, usa cola de hierro!
¡Rompió la red con un golpe!
¿Cuándo pasó eso?
¿Será su amigo?
¡Mimikyu! ¡Ataca de nuevo!
¡Ese Mimikyu juega rudo!
¡Pikachu!
¡Mimikyu! ¡Termina con esto!
¡Garra de sombra!
¡¿También puede usar garra de sombra?!
¡Esquívalo, Pikachu!
¡Es follaje!
¡Buen trabajo, Rowlet!
¿Estás bien, Pikachu?
¡Muy bien! ¡Usa atactrueno!
¡Mimikyu!
¿No sienten...
un déjà vu?
¡Es Bewear otra vez!
Oye, estamos tratando de devolverte el favor.
¿Qué es esta sensación?
Y se fueron...
Sí...
Rowlet se ve feliz.
¡Es verdad!
¡Rowlet!
¡Gracias! ¡Gracias a ti pudimos salvar a todos!
¡Esa fue una gran patada!
¡Nos vemos!
¡Nos vamos a casa, Pikachu, Rotom!
¿A casa?
¿No vas a atrapar a Rowlet?
Está bien así.
¿Seguro?
No computa.
Es que...
Rowlet tiene todos estos amigos aquí.
Son una familia.
Por eso está bien.
¡R-Rowlet! ¿Por qué?
Rowlet, ¿acaso...
quieres venir conmigo?
¡Genial! ¡También quería que vinieras!
¡Rowlet!
¿Qué hace?
¿No es obvio?
Quieres que te atrape, ¿verdad?
Bien, aquí vamos, Rowlet.
¡Pokébola, ve!
¡Atrapé un Rowlet!
¡¿P-Puedes atrapar un Pokémon así?!
¡Claro que sí!
Bueno, supongo que podrías llamarla la manera de Ash.
¡Bien, Rowlet, sal!
Te gusta mucho mi mochila, ¿no?
¡Actualizando mi información!
¡A algunos Rowlet les gustan las mochilas!
Su primer Pokémon en la región de Alola.
Despreocupado y siempre hambriento.
Ash atrapó este Rowlet que liberó
un increíble poder para ayudar a sus amigos.
Junto a su nuevo compañero,
la aventura de Ash en Alola apenas está comenzando.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Tenemos un sueño.
El sueño de Lana y Popplio.
¡Quieren hacer un gigantesco globo!
Pero...
¡Popplio no puede hacerlo bien!
¿Cómo haces un gran globo así?
¡Además!
¡Después de proteger a Togedemaru, Pikachu quedó en un gran aprieto!
¡Y hay más, Ash encontró un Litten!
¿Podrá abrir el corazón de Litten?
¡Pokémon: Sol & Luna!
¡Cada jueves a las 6:55 de la tarde!
Siguiente
En la clase de hoy vamos a pescar.
¡Y yo soy la profesora!
¡Bien!
¡Eres muy buena pescando, Lana!
¡Solo hagan lo que digo!
¡Vamos a atrapar al Pokémon legendario Kyogre!
¡¿Qué?!
¡Vamos, amigos!
¡Atraparemos a Kyogre!
¿De verdad, Lana? ¿Hablas en serio?
¡En el próximo episodio de Pokémon: Sol & Luna!
¡Haz tu globo, Popplio!
Siguiente
¡El episodio de la  próxima semana es una lección en el mar!
Este programa es llevado a ti
gracias a nuestros patrocinadores.
¿Cuál es el sueño de Lana y Popplio?