¡Alola!
¿Cómo están?
¡Hoy yo presentaré el PokéProblema!
¡Veámoslo!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Wimpod"
"Crabrawler"
"Exeggutor"
"Cutiefly"
¿Cuál de estos Pokémon estuvo tras mi mochila en el episodio de hoy?
La respuesta al final.
Este es el mayor centro comercial en la isla Melemele de la región Alola.
¿Qué es esto?
¿Se come?
Esta es un tipo de comida Pokémon llamada Pokéhaba.
¿Oh?
¿Entonces así se llama?
¿Cuál quieres, Pikachu?
Las favoritas de Steenee son las que tienen un patrón de flores.
¿Qué? ¿Un patrón de flores?
¡Datos actualizados!
No sabía que había Pokéhabas con tales patrones.
Esta con el color de Pikachu se ve bien, supongo.
Pikachu, ¿qué te parece?
¡Esta por favor!
Mallow, Lana...
Quisiera mirar pañuelos y bufandas para Shiron también.
¿Qué dices, Shiron?
¡Suena bien!
Vamos.
A las chicas sí que les gusta ir de compras, ¿eh?
Bastante.
Las estadísticas dicen que cuando le preguntan a una mujer si les gusta comprar,
más del 87 % responde que les gusta o que no les desagrada.
¡¿Más del 87 %?!
¡Qué bueno que tenían una linda!
Al fin terminamos las compras, ¿verdad?
¡Aún no, Sophocles!
¡Ahora vamos a Alola Sunrise! ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Cielos!
¡¿Qué?!
¡Alola Sunrise!
¡Siempre quise ir!
¿"Alola Sunrise"?
¡Es una tienda de accesorios muy popular entre las chicas de la isla Melemele!
Una tienda de accesorios...
...muy popular...
...entre las chicas...
Sus accesorios hechos de Escamas corazón encontradas en la playa,
de las sucursales de Sunnygo,
¡o de otros objetos naturales son absolutamente encantadores!
Es verdad.
Ah...
Lo siento, ya me voy a casa.
Me gustaría alimentar a los Pokémon de la granja con la comida que acabo de comprar.
Entiendo.
¡Nos vemos!
¡Oh!
¡Olvidé regar las flores del jardín!
¡Ahí se ven!
¿"Regar las flores"?
¿Sophocles?
¡El maratón del "Detective Lucky" empieza en 17 minutos y 35 segundos!
Pero dejaste grabando eso...
¡Un verdadero admirador mira el programa en vivo y grabado!
¡Me tengo que ir!
Uh, hablando de eso, también tengo que, eh...
¡Te encantará Alola Sunrise, Ash!
Ven, vamos.
A ti también, Pikachu.
Claro...
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Dos amigos y una promesa!
Vaya...
¡Se siente asombroso!
Verás,
¿Eh?
a menudo vengo aquí para admirar el mar durante mis descansos.
¿Estás aquí haciéndole compañía a tus amigas?
Qué buen amigo eres.
Oye, ¿ves esa pequeña isla de por allá?
¡Sí!
La llamamos "La isla del tesoro"...
¿La isla del tesoro?
Me gusta viajar de vez en cuando para reunir materiales para nuestros accesorios.
Hay muchos Pokémon salvajes también.
¿Pokémon?
¡Quiero ir!
¿Y tú, Pikachu?
Oh, en ese caso puedes usar nuestro kayak.
¿Kaqué?
Es un tipo de bote.
Te lo prestaré por hoy como un favor especial solo para ti.
¡Muchas gracias!
Ash.
Lamentamos hacerte esperar tanto.
¡Terminamos las compras!
¿En serio?
¡Justo a tiempo!
¿Qué?
¿Puedo pedir prestado el kayak ya mismo?
Claro.
¡Iremos a explorar la isla del tesoro!
¿Verdad, Pikachu?
Mar adelante...
Mar detrás...
Mar a la derecha...
Mar a la izquierda...
¡Mar en todas direcciones!
Y...
¡Un cielo tan azul como el mar!
Pikachu...
Sentarse aquí como que...
me da una sensación extraña, como si fuéramos los únicos en todo el mundo.
Es raro...
¡Y emocionante!
¡Bien, ya casi llegamos!
¡No más paradas!
Vaya...
¡Llegamos!
¡Aquí vamos!
¿Eh?
¡Un combate de boxeo entre Crabrawler!
¡Asombroso!
¡Ese fue un gran golpe!
¡Oigan, dejen que nos unamos!
¡Oigan! Espe...
Ah...
¿Eh?
¿Qué Pokémon es ese?
Si Rotom estuviera aquí podría decirnos.
¿Eso fue un estornudo?
Alguien debe estar hablando de mí.
Tal vez cree que eres una flor.
Sigámoslo.
¡Vaya!
¡Es como el paraíso!
¡Una manada de Exeggutor!
Cielos...
¡Los Exeggutor de Alola sí que son enormes!
¡Vamos a seguirlos!
Exegg, Exegg...
Exegg-Exegg...
Exegg...
¡Exeggutor!
Uh...
Exeggutor...
¡Rico!
Así que aquí se dirigían, ¿eh?
¡Gracias, Exeggutor!
¿Estás cansado?
Ah, es cierto.
¡Comamos algunos bocadillos!
¿Rico?
Comeré algunos también.
¡Buen provecho!
Siento como si hubiera pasado mucho...
desde la última vez que estuvimos solos.
Primero te conocí en el laboratorio del profesor Oak...
y tuvimos un montón de batallas.
Cuando vinimos a Alola,
conocimos al profesor Kukui y a Rotom,
Rowlet,
Rockruff,
Litten,
Kiawe,
Sophocles,
Mallow,
Lana,
Lillie,
al director Oak,
y a muchos otros.
Yo...
amo...
¡la región Alola!
Todos aquí tienen un corazón tan cálido como el clima.
¡Y las personas y Pokémon viven en armonía rodeados de naturaleza!
¡Pikachu!
Yo...
¡quiero que nos volvamos más fuertes juntos aquí!
Este lugar tiene reyes en las islas y Pokémon dominantes...
¡Hay muchas personas y Pokémon fuertes!
Siento que seré capaz de conseguir...
algo muy importante aquí.
¡Para así ser un maestro Pokémon!
¿Entiendes, Pikachu?
¡Vamos a fortalecernos juntos!
¡Hace cosquillas!
¡Basta! ¡Que basta!
¡Pikachu!
¡¿Q-Qué son esos?!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Exeggutor
de Alola
Tipo
Planta / Dragón
¿Por qué hay tantos?
¡Oigan!
¡Eso es nuestro!
¡Esperen!
¡Pikachu, persíguelo!
¡Buen trabajo, Pikachu!
Nunca había visto esos Pokémon...
Tenemos que volver a casa pronto.
¿Eh?
¿Qué es ese sonido?
¿De dónde viene?
¿Por aquí?
¿Eh? ¿Lo encontraste?
De aquí, ¿eh?
Tienes razón.
Viene de lo profundo...
¡Es uno de aquellos!
Seguramente cayó ahí y no pudo salir.
Me pregunto por dónde entró...
Tenemos que sacarlo.
Solo tenemos que subir allí.
¡Muy bien!
Bien...
¡Una vez más!
Gracias, Pikachu.
¡No te preocupes!
¡Te vamos a sacar!
O-Oye, ¿Pikachu?
¿A dónde vas?
Ay, ay, ay, ay...
Rayos...
Si tan solo Rowlet estuviera aquí...
Debe estar durmiendo.
¿Eh?
¿Un Exeggutor?
¡Oh! ¿Pikachu?
¿Y un Exeggutor?
¿Eh? Uh... ¿Qué hacen...?
Ya entiendo...
¡Asombroso, Pikachu! ¡Eres un genio!
¡Exeggutor!
¡Hay un Pokémon atrapado ahí!
¡Ayúdanos a rescatarlo!
¡Muy bien!
¡Gracias, Exeggutor!
¡¿Estás bien?!
¡Voy a bajar!
Muy bien...
Esto podría ser peligroso, así que no te muevas.
¡Uno, dos y tres!
¡Ah, perdón por asustarte!
Vamos, dije que lo siento.
¿Por ahí entraste?
Entiendo. El lugar colapsó y no pudiste salir...
¡Qué bueno que no te aplastó esta gran roca!
No te preocupes.
¡Pikachu!
¡Te dejaré esto!
¡Usa Cola de hierro en esta roca!
¡Buen trabajo, Pikachu!
¡Mira, ya puedes salir!
¡Vamos, vete!
Estoy seguro de que tus amigos están esperándote en alguna parte.
¿Eh?
Esos...
¡Son tus amigos!
¡Cuídate!
Oh...
Tú...
Sí.
¡Oh!
¡Cielos!
¿Un Pokémon?
Vaya...
¿Q-Qué es esto?
¡Guau!
¡Gracias!
¡Ese debe haber sido Tapu Lele!
¿Tapu Lele?
Su nombre empieza con "Tapu", ¿entonces está relacionado con Tapu Koko?
Sí.
Es muy raro verlo.
Y el Pokémon que salvaste probablemente era un Wimpod.
¿Un Wimpod?
¡Rotom, déjame ver los datos!
¡Déjamelo a mí!
Tapu Lele. El Pokémon Espíritu, tipo Psíquico y Hada.
Al revolotear esparce escamas que desprenden un brillo misterioso.
Se dice que aquel que las toca se sentirá lleno de energía al instante.
¿Entonces por eso mis rasguños se curaron?
Wimpod. El Pokémon Escurridizo. Tipo Agua e Insecto.
Sus hábitats varían desde playas hasta fondos marinos.
Le encanta limpiar, se come cualquier cosa sin importar lo podrida que esté.
Tapu Lele es el Pokémon deidad guardiana de la isla Akala.
Tuviste suerte al poder verlo, Ash.
¡Quiero verlo otra vez!
Me pregunto si podré.
Claro, si tienes suerte.
¡Si no, entonces iré a buscarlo!
¿Estás de acuerdo, Pikachu?
¡Ustedes también lo conocerán!
¡Buen provecho!
En su pequeña aventura, Ash y Pikachu conocieron nuevos Pokémon y crearon nuevos recuerdos.
¿Llegará el día en el que se encuentren con Tapu Lele otra vez?
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Lamento la demora.
La respuesta al PokéProblema era Wimpod.
¡La isla del tesoro fue divertida!
Wimpod es un Pokémon que comerá cualquier cosa que encuentre en la tierra. ¡Es como un conserje!
¡Me impresionó mucho cuando vi tantos!
¡Habían estos Pokémon pequeños y amarillos volando por doquier!
¡Eran Cutiefly!
Cutiefly, el Pokémon Abejita. Un tipo Hada y Bicho.
Come néctar y polen de las flores. Como es capaz de sentir auras, puede identificar cuáles flores están por florecer.
¡Sí, es mismo!
¡Buen trabajo, Rotom!
Siguiente
Ash,
ven un momento...
¿Qué pasa, enfermera Joy?
Verás, hay algo que debo decirte.
La verdad es que...
¡Puede decírmelo, enfermera Joy!
Es que... el dolor de cuello es terrible.
¿Eh?
Rotom.
¡¿Rotom?!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
La decisión de Litten.
¡La decisión de Litten!
Siguiente
¿De qué están hablando?