PokéProblema
Es un placer.
Mi nombre es Lillie.
PokéProblema
Hoy seré la encargada del PokéProblema.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
PokéProblema
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
PokéProblema
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Verde
Amarillo
Rojo
"Bewear"
Azul
Rojo
Verde
"Bewear"
Rojo
"Comfey"
"Bewear"
"Tapu Koko"
Rojo
"Comfey"
Amarillo
"Butterfree"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Butterfree"
"Bewear"
"Comfey"
"Tapu Koko"
Amarillo
"Butterfree"
Rojo
Amarillo
"Butterfree"
"Tapu Koko"
Amarillo
"Bewear"
Rojo
"Comfey"
"Tapu Koko"
Azul
"Butterfree"
"Tapu Koko"
Amarillo
"Bewear"
Rojo
Azul
Amarillo
"Tapu Koko"
Rojo
"Bewear"
Azul
"Butterfree"
Rojo
"Bewear"
Verde
"Comfey"
Amarillo
"Tapu Koko"
El problema:
¿Cuál Pokémon va a mi casa a jugar?
La respuesta al final del episodio.
Una vez que hace eso no puede detenerse.
¡Lillie!
¿Estás bien, Pikachu?
Gracias, Mallow.
No hay problema.
¡Lo siento! Me aseguraré de tener una charla con Todegemaru luego.
Oh, es cierto. Lillie no puede...
¡Sí puedo!
Teorizo que es cuestión de si tengo ganas de tocarlos.
Pero cuando vienes a la escuela nunca los tocas.
Tienes razón...
No te presiones.
¡Es cierto!
¡Algún día podrás tocarlos!
S-Supongo que sí.
Así que aquí están.
Profesor Kukui.
Vamos a la oficina del director.
Hoy el director Oak nos dará una lección especial.
¿Una lección especial?
Aquí se los traje.
Oh, los estaba esperando. Mantyke. Mantine.
¡Son dos huevos!
Este es el que Ash trajo de Kanto.
Y este fue encontrado el otro día en el monte Lanakila.
¿Qué tipo de huevos son? ¿Ya los analizó?
Tendrás que esperar para saberlo.
¿Qué tal si ustedes cuidan de un huevo y yo cuido del otro?
¿Que nosotros cuidemos uno?
Esta es una lección importante.
Es importante que aprendan cómo tratar con un Pokémon desde que es un huevo.
¿Entonces todos debemos cuidarlo?
Así es.
Deben observar el estado del huevo diariamente y anotar cada cambio.
Fácil, ¿no?
¡Wobbuffet!
¡No olviden mostrarle cariño también!
Primero elijan el huevo que les guste.
¿Cuál deberíamos elegir?
Es difícil escoger.
¿Tú qué piensas, Lillie?
¿Eh? Pues...
Personalmente yo tomaría este.
¿Por qué?
Este tiene lindos patrones de flores.
¡Oh, es verdad! ¡Es lindo!
¡Muy lindo!
¿Esa es la razón?
Eso no importa.
Claro, pero...
¡Entonces tomaremos este!
¡Me pregunto qué Pokémon es!
Quién sabe. Sería genial que fuese uno muy fuerte.
Una vez que el huevo eclosiones, todos podremos jugar juntos.
Y con eso, mi lección especial ha terminado.
¡Buena suerte, Psyduck, Golduck!
¡Gracias!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¿Quién está a cargo del huevo?
Hoy presentamos: ¿Quién está a cargo del huevo?
El director Oak le ha confiado a Ash y a
Pikachu un huevo como lección especial.
Todos están muy interesados en él.
¡Oigan! ¡Está un poco caliente!
¡Es verdad! ¡Puedes sentir que está vivo!
¡Déjame ver!
¿Quieres tocarlo también, Lillie?
P-Pero...
Como no puedes tocar un Pokémon, tal vez
puedas tocar un huevo, ya que no se mueve.
Es cierto.
¡Se movió!
¡Tienes razón!
Es la prueba de que está vivo.
¡Lo siento, Lillie!
Está bien.
Me pregunto qué hay dentro del huevo.
Trata de escanearlo, Rotom.
No tengo esa función.
¿Quién se quedará con él durante la noche?
Oh, es verdad.
No podemos dejarlo aquí en el salón, ¿verdad?
Alguien tendrá que llevarlo a casa.
Bien, yo...
¡Creo que debería ser Lillie!
Pero Lillie no puede...
¡Por eso!
Si se lleva el huevo, creo que poco a poco se irá acostumbrando a los Pokémon.
¿Y? ¿Quieres intentarlo?
¿Eh? Pues... No sé...
Sin presiones.
¡Lo intentaré!
¡Soy una estudiante de la Escuela Pokémon!
¡Puedo hacerlo!
¡Sí! ¡Eres Lillie! ¡Puedes hacerlo!
¿De verdad estará bien?
¡Es Lillie! ¡Claro que sí!
¡Puedes hacerlo!
Contamos contigo.
¡Lo sé! ¡Me esforzaré!
¡Nos vemos!
¡Lo siento mucho!
¡Tengo que ir a ayudar a la cafetería!
Cuento contigo, Ash.
¡Déjamelo a mí!
Me aseguraré de que llegue a la casa de Lillie.
Buena suerte para ti también, Mallow. ¡Nos vemos mañana!
¡Gracias! ¡Nos vemos!
Por cierto, ¿dónde está tu casa, Lillie?
Es un poco lejos, así que alguien viene a buscarnos.
Ah, aquí está.
Estoy aquí para llevarla, señorita Lillie.
¡Asombroso!
¿Cuánto falta?
Ya estamos en mi propiedad.
¿Eh? ¿Tu propiedad?
Esto es parte de la casa de Lillie.
¡¿Qué?!
Bienvenida a casa, señorita Lillie.
¡Gracias!
Este es mi compañero de clase Ash,
su compañero, Pikachu y el RotomDex.
Bienvenido.
Soy James, y soy al mayordomo de esta residencia.
¡Disculpe la molestia!
¡Un placer!
Disculpa por pedirte esto, pero
¿tu Pikachu puede esperar en el patio?
Está bien, James.
Ellos vinieron a ayudarme.
¿En serio?
Pues bien, por aquí por favor.
¡Es enorme!
Debo disculparme por lo de antes.
Los Pokémon por lo general no tienen permitido entrar.
Ya que les temo...
Oh, ¿es por eso?
Por eso hicimos un patio de juegos para los Pokémon,
así podía observarlos a distancia.
Y creo que muy pronto vendrán
varios Pokémon salvajes a jugar.
¿De verdad? ¡Quiero ver esos Pokémon!
Entonces te los mostraremos más tarde.
¡Muy bien!
¡Esta es mi habitación!
¡Vaya! ¡Es asombrosa!
Ash, pon el huevo aquí.
Tal vez en algo más suave...
Sé que leí sobre los huevos en alguna parte...
Veamos...
¿Qué tal algo como esto?
¿Qué tal? ¿Se siente bien?
Dice que le gusta.
¿E-En serio? Me alegra escucharlo.
No puedo permitir que nada le pase a este precioso huevo.
Tengo más que estudiar para que este
pequeño pueda eclosionar saludablemente.
Te gustan mucho los Pokémon, ¿verdad, Lillie?
¿Qué pasa?
Esta chica sujetando al Pokémon...
¿Eres tú, Lillie?
Sí.
¿Entonces podías tocarlos antes?
Sí...
A la señorita Lillie le gustaron los Pokémon desde temprana edad,
y solía jugar con ellos.
¿Entonces qué pasó?
Bueno...
No lo sé.
¿No sabes?
¿Cómo explicarlo?
La señorita Lillie se mudó a otra mansión con la señora,
pero desde que volvió, la señorita Lillie no ha podido tocar a los Pokémon.
Entonces las personas en esa foto son...
La señora y el joven amo.
La señora está ocupada trabajando.
Mi hermano vive en otra parte.
Con permiso.
Traje un poco de té de Roselia y dulces.
¡Una montaña de dulces!
Come todo lo que quieras.
¡Gracias por la comida!
Es impresionante lo mucho que puede comer.
T-Tienes razón...
Oye, Lillie.
¿Quieres practicar un poco?
¿Practicar?
Sí, así puedes tocar a los Pokémon.
¡Pokémon!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Salandit
Tipo
Fuego / Veneno
¡Estarás bien! ¡Pikachu no se moverá!
Vamos, Lillie. Confía en Pikachu y trata de tocarlo.
B-Bien...
¡Señorita Lillie!
¡Pikachu! ¡Te dije que no te movieras!
¡Bien, entonces intentemos con este!
Está durmiendo. ¡Está bien dormido, Lillie!
Está dormido. Está profundamente dormido.
¡Ah! ¡Solo estaba soñando!
¡Bien! ¿Qué tal este?
¡Rotom!
¡Déjamelo a mí!
¿Estás lista, Lillie?
Este no es un Rotom.
¡Es solo una Pokédex!
¡Sí!
E-Es una Pokédex...
Es una Poké...
¡Que no!
¡Soy el RotomDex!
Así que no puedes tocar a Rotom tampoco...
Seguiremos intentando más tarde.
Bueno.
¡Ah! ¡Es un Butterfree!
Algunas veces aparecen Pokémon salvajes en el balcón.
A ver... ¡Aquí está!
¿Cada Pokémon tiene un tipo diferente de comida?
Sí, incluso los Pokémon tienen comida favorita,
así que trato de darles la que más les guste.
¡Está comiendo!
Esa comida es la favorita de Butterfree.
¡Parece disfrutarla!
¡Es asombroso, Lillie!
Creo que debería haber más Pokémon en el jardín.
¡¿En serio?!
¡Vaya! ¡Míralos!
Oh, eres tú, Mallow.
¿Puedo entrar?
Claro.
¡Esto es asombroso!
¡Un campo de batalla!
Hemos estados trabajando en él para que puedas usarlo.
¡¿De verdad?!
Sé que te encantan las batallas Pokémon.
Así que adelante. Úsalo como quieras.
¡Muy bien! ¡Una batalla Pokémon! ¡Una batalla Pokémon!
¿Con quién vas a pelear?
Oh, es cierto. No tengo oponente.
No te preocupes por eso.
¿James será mi oponente?
Es uno de los entrenadores más hábiles de nuestro personal.
¡¿En serio?!
¡Tengamos una batalla por favor!
Como gustes.
Estaré encantado de ser tu oponente.
¡Genial! ¡Muy bien! ¡Hagámoslo!
¡No te contengas, James!
¡Lo mismo digo! ¡Muéstrame lo que tienes, Ash!
Ah, lo siento, Pikachu.
Quiero dejarle a Rowlet esta batalla.
Puedes luchar la próxima vez.
¡Cuento contigo, Rowlet!
¿Así que elegiste a Rowlet?
¡Entonces yo elijo a este!
¡Nunca había visto ese Pokémon!
¡Déjamelo a mí!
Oricorio, estilo animador, el Pokémon danza,
tipo eléctrico y volador.
Crea cargas eléctricas frotando sus plumas.
Baila mientras se acerca a sus enemigos y luego ataca.
Su tipo cambia dependiendo del néctar de flores que se encuentra en cada isla de la región de Alola.
¿Cambia de tipo?
Así es.
Cuando se usa el néctar amarillo de la isla Melemele en Oricorio,
su estilo cambia y se vuelve tipo eléctrico y volador.
¡¿Hay un Pokémon así?!
¡Alola es muy interesante!
¡Rowlet!
Esta es nuestra primera batalla. ¡Esforcémonos!
¡Bien, vamos!
¡Usa follaje!
¡Danza despertar!
¡Rowlet!
¡Danza despertar del Oricorio tipo animador
es un movimiento que usa choques
eléctricos que crea frotando sus plumas!
¡Rowlet! ¿Puedes continuar?
¡Bien, usa embestida!
¡Movimiento espejo!
¡¿Lo detuvo?!
¡Movimiento espejo es un ataque que contrarresta el ataque del enemigo con el mismo movimiento!
¿Qué harás ahora?
¡Usa embestida de nuevo!
¡Movimiento espejo!
¡Lo que esperaba!
¡Rowlet, refleja ese movimiento espejo!
¡¿Qué?!
¡Impresionante! ¡Detuvo nuestro movimiento espejo!
¡Las patas de Rowlet son muy fuertes!
Esto sí es una batalla.
¡Pues bien, es nuestro turno!
¡Danza despertar!
¡No dejes que reúna electricidad!
¡Usa picotazo!
¡A la derecha!
¡Detrás de ti!
¡Bien! ¡Así se hace, Rowlet!
Lo esquivó...
Debo decirlo, ha pasado tiempo desde que tuve una batalla tan emocionante.
¡Gracias!
Tengo que vigilar el huevo.
¿Qué tal esto, entonces?
¡Baile!
¿Eh? Me siento mareado...
¡Baile es un movimiento que confunde al oponente!
¿Eh? ¿Qué?
¡No, Rowlet! ¡No lo mires!
¡Muy tarde!
¡Doble bofetón!
¡Ah, Rowlet!
Ay...
¡Mallow!
¡Señorita Mallow!
Te encontré.
¿Qué hay de la cafetería?
Me preocupaba Lillie, así que terminé tan rápido como pude y vine.
Cuando llegué, pude escuchar una batalla...
¿Hiciste eso solo por la señorita Lillie?
No es para tanto...
¡D-Detente! ¡No te acerques!
¡No dejaré que te lo lleves!
¡Detente!
¡Señorita Lillie!
¡Lillie!
¡James! ¡Ash!
¿Qué es eso?
Salandit, el Pokémon lagarto tóxico.
Tipo veneno y fuego.
Vive en lugares secos como volcanes.
Es un Pokémon muy peligroso que produce un dulce olor venenoso y luego ataca.
¡No es bueno!
¡Lillie!
¡Pikachu, usa ataque rápido!
¡Oricorio, usa baile!
¡Rowlet, embestida!
¿Estás bien, Lillie?
¿Ash... y Mallow?
¡Estaba preocupada, así que vine!
¡Pero, Lillie, mira!
Intenté desesperadamente...
Está calentito...
Lo hiciste, Lillie.
¡Qué maravillosa sorpresa, señorita Lillie!
¿No es genial?
¡Sí!
Parece que aún no lo logra completamente. ¡Perdón!
¡Pero puedes tocar el huevo! ¡Eso es genial, Lillie!
¡Sí! ¡Estoy muy feliz!
¡Ese es el espíritu!
¡Contamos contigo para que cuides el huevo!
¡Lo haré!
¡La serie no será emitida la próxima semana! ¡El siguiente episodio saldrá al aire el 5 de enero!
Luego de un alboroto inesperado,
Lillie dio su primer gran paso para
sentirse más cómoda con los Pokémon.
¿Qué tipo de Pokémon saldrá del huevo?
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Azul
Rojo
"Butterfree"
"Bewear"
Verde
"Comfey"
"Tapu Koko"
Amarillo
"Bewear"
"Tapu Koko"
Amarillo
Disculpen la espera.
"Tapu Koko"
Amarillo
"Bewear"
"Tapu Koko"
Amarillo
¡La respuesta al problema era Butterfree!
Azul
"Butterfree"
¿Todos acertaron?
Azul
"Butterfree"
Cuando me dejaron a cargo de cuidar este precioso huevo Pokémon,
estaba muy nerviosa.
Pero ahora que puedo tocarlo, me siento más tranquila.
Me pregunto qué Pokémon saldrá del huevo.
¡No puedo esperar!
¡Señorita Lillie! Si puede tocar ese huevo...
¿Qué hay de estos?
¡Vaya! Hay muchos.
Me disculpo. Debí saber que hasta un Exeggcute sería demasiado.