¡Tío! ¡Tío!
¡Te amo por jugar
tanto conmigo!
¡Por eso seré tu novia!
A veces los recuerdos
pueden ser crueles.
El diario de aprendizaje de Chii.
Chisato, ¡ya me voy!
¡Bien!
Mamá va a su
reunión escolar,
y parece que papá llegará
tarde a casa del trabajo.
Normalmente estaría sola en casa...
Yuuto
Para nada.
Visto
Chisato
¿Eh? Ja, ja. ¿En serio?
Seen
Yuuto
Mañana, entonces.
Visto
Y... enviar.
Chisato
¡Sí! ¡Lo espero con ansias!
Visto
Chii, ¿quieres comer conmigo?
¡No!
¡No entres
así a mi cuarto!
Mi tío se quedará hoy,
¡así que mi tiempo
a solas quedó arruinado!
¡Esto es de lo peor!
Qué desagradable...
Tengo una cita mañana.
Debería bañarme y dormir temprano.
¡¿Eh?!
¡Ay, no!
¡Olvidé la ropa
en mi habitación!
Mi tío está aquí, así que no
puedo deambular sin ropa.
Qué fastidio...
Espera...
¿Eh?
¿No apagué las luces
de mi habitación?
¿Eh?
¡¿Tío?!
¿Qué haces...?
Guarda silencio.
Lo siento, Chii.
No trato de
hacer nada malo...
¡¿De qué hablas, pervertido?!
¡¿No planeabas robarte
mi ropa interior?!
¡Suéltame!
¡Apuesto a que viniste
con esto en mente!
¡Llamaré a la policía!
¡Espera! Ugh...
¡No hagas eso,
por favor, Chii!
¡No puedo pasar
por alto algo así!
¿Y quieres dejar
de llamarme Chii?
Es desagradable.
¿Me escuchaste?
¡Suéltame de una vez!
Oye, ¿me estás escuchando?
¡Te amo, tío!
Sigue queriéndome, ¿sí?
¡¿Eh?!
Sí.
Soy una basura que desea
a su propia sobrina.
¡E-Espera!
Siempre me sentí culpable cada vez
que me masturbaba pensando en ti,
¡pero ya no, porque
te voy a violar!
¡Para!
Así que estos son sus...
¡No! ¡Ya para!
¡Suéltame!
Es el mismo pecho que
solía ser tan plano...
¡Me das asco!
¡Asqueroso! ¡Asqueroso! ¡Asqueroso!
No es bueno hablar
de esa forma.
Quédate quieta si no
quieres que te duela.
¿Se siente bien que tu tío
te manosee los pezones?
Quién demonios se sentiría
bien... con alguien como tú...
No estás siendo sincera, Chii...
¡Esto jamás se sentiría bien!
¡Pervertido!
¡Compórtate!
Qué cuerpazo tienes.
Vamos, abre las piernas.
¿Qué es esto?
¿No dijiste que lo detestabas?
¡Sí! ¡Lo detesto
con toda el alma!
Estás tan mojada.
Puedo ver claramente dónde está
tu agujero a través de la tela.
¡De ninguna manera me
sentiría bien por esto!
Vamos...
Muéstrale la
vagina a tu tío.
¡No, no hagas eso! ¡No veas!
Ahí está, es tu...
¡Es la vagina de mi sobrina!
¡Esto en serio es horrible!
Ni él me ha visto
ahí todavía...
Y pensar que este
hombre la está viendo...
Voy a probarla, ¿sí?
¡No! ¡No hagas eso!
El tío está usando sus
gruesos dedos y la lengua...
¡Está violando mi vagina!
¡Esto se siente mucho mejor
que cuando lo hago yo misma!
¡No podré contenerme!
¡Esto es malo!
¡Me hará correr si continúa!
¡Me corro! ¡Me corro!
Qué gran orgasmo estás teniendo.
Me están violando,
¡pero me sigo corriendo!
¡Vaya! ¡Correrse es genial!
Tu vagina es tan suave,
y tienes un clítoris
extrañamente más sensible.
¿Acaso te masturbas
a diario, Chii?
¡No!
Por el bien de
mi excitada Chii,
¡tu tío te dará más placer!
¿Eh?
¡No! ¡No hagas eso!
¡Sería mi primera vez!
Ya estoy enamorada de alguien.
¡Puedes hacer cualquier otra cosa!
¡Te lo ruego, tío!
¡Qué bien! ¡Conque tu
tío es tu primer hombre!
Mi primera vez...
La virginidad que planeaba
darle a esa persona...
Todo se ha ido...
¿Te duele?
Es un dolor que experimentas
solo una vez en la vida.
Asegúrate de saborear esta
sensación con la vagina.
Estoy siendo violada, ¿no?
¡Tengo miedo!
¡Sálvame!
¡Que alguien me salve!
Si no...
su asqueroso pene
extenderá mis entrañas...
¡Me acostumbraré
al pene del tío!
¡Mi vagina terminará
tomando su forma!
Supuestamente eras virgen
hasta hace un momento,
¡pero estás gimiendo obscenamente!
¡Esto cuenta como consentimiento!
¡No se siente bien!
Si sigue con esto,
¡terminaré adorando su pene!
Maldición, ¿quién demonios es?
Yuuto
¿Eh?
Entonces, ¿esta es la
persona de la que hablabas?
Ah... Yuuto...
¿Deberíamos responder ahora?
¡No!
¿Oh? Hola, ¿Chisato?
¿Eh? ¿Me escuchas?
¡Vamos, es tu querido Yuuto!
¡No!
Suena como si estuvieras
lejos del teléfono.
¡No hay forma de que pueda
hablar normalmente ahora!
Oh, bueno... sobre mañana...
Oye, ¡date prisa y respóndele!
¿Qué pasó?
De repente sonaste extraño.
E-Estoy bien...
¿De verdad? Pues bueno...
Me surgió algo para mañana, así
que quiero cancelar lo nuestro.
¡¿Eh?! ¡N-No puede ser!
¡Yuuto...!
Perdón.
Te invitaré otro día.
¡Nos vemos!
¡No! Espera...
Qué malo es.
Me siento mal por ti,
así que volveré mañana
a jugar mucho contigo.
Hagamos cosas ricas todos
los días a partir de ahora.
¡No quiero!
Ven, haré que tu boca
superior también beba.
Esto... es asombroso...
¡E-Es increíble!
Apesta y es asqueroso...
Mi tío me está violando, y
hasta me quitó mi primer beso...
Está haciendo algo tan cruel,
¿por qué me
siento tan bien?
Ya veo...
Con el sexo, tanto mi
cuerpo como mi corazón...
El tío se ha
apoderado de ellos...
¡Bien, Chisato!
¡Voy a liberarlo dentro de ti!
¡Te voy a inseminar!
Perdóname, Yuuto.
¡Me convertiré en
la mujer de mi tío!
¡Está fluyendo!
¡El semen de mi tío
está fluyendo en mí!
¡Mi útero se está llenando!
Esto te convierte
en una adulta, Chii.
Seré más brusco
contigo mañana,
así que duerme
temprano esta noche.
Bueno...
Voy a ser profanada
otra vez mañana...
No, mi ropa mojada
se siente pegajosa.
Tío, al menos déjame
tomar una ducha...
Desde que tomó mi virginidad,
esta relación ha
seguido sin parar...
Día tras día...
me sigue haciendo
cosas indecentes.
Mientras sepa esto de mí...
¡nunca podré
ponerme en su contra!
Esta parte se ve rellena.
Se sentirá bien aquí.
¡No, no mientras estoy vestida!
¡Ensuciaré el uniforme!
¡Aquí viene, Chisato!
Justo después de que
la escuela termina,
corro a casa para poder
hacer el amor con mi tío.
Me toma fotos así
para poder chantajearme...
Ahora mismo...
solo puedo esperar que
estos horribles momentos
terminen algún día...
No la he tocado,
pero ya está así...
¿Ya deseas a tu tío?
¡Pues ni modo!
¡No tan profundo!
¡Me vas a sacar
los órganos!
Estoy abrazada con
mi tío que no se baña...
Esto debería ser
asqueroso para mí...
Yo no debería, pero...
Aunque que me llene de
semen es algo malo...
estoy por correrme de nuevo.
¡Te voy a embarazar!
¡Embarázate, Chisato!
¡No! ¡No quiero!
¡No quiero!
¡Sé que no debería tener
orgasmos por violaciones!
¡Me estás exprimiendo!
Mi vagina adora esto...
S-Se sale...
Gracias a los fluidos femeninos
de una chica sucia como tú,
me mantengo muy saludable.
Cada vez que tu madre
vaya a llegar tarde,
llámame y házmelo saber...
Chii.
Bueno...