Tomarme mucho tiempo
frente al espejo en la mañana...
Hablar con mis amigos
en el almuerzo...
Y medio sumergida en la bañera,
conversar por la noche...
Era una vida cotidiana sin
incidentes, pero agradable.
Desde que mi
tío me violó,
todo ha cambiado.
Bienvenida a casa, Chii.
Te estaba esperando.
El diario de
desarrollo de Chii.
Buen trabajo, Chii.
Fuiste a la escuela sin usar
sostén, tal como te ordené.
Que los adolescentes
te vieran sin sostén
es un maravilloso acto
de servicio público.
¿No se les paró?
Quizás estén masturbándose
en casa ahora mismo...
¿No estabas excitada tú también?
Apuesto a que ya
ansiabas que te tocara.
¡Jamás!
¡Ya basta!
Hice lo que dijiste,
¡así que borra ese
archivo de inmediato!
Bueno. Mira, la borré.
La imagen ha sido eliminada.
Gracias al cielo.
A partir de mañana, mi
vida ordinaria volverá...
Y... aquí vamos...
¿Eh?
¡¿Eh?!
Bien, supongo que
ahora me lamerás.
¡¿Qué?! ¡Dijiste que esto solo
sería hasta que eliminaras la foto!
Hablaba de esa foto.
¡¿Eh?!
Nunca dije que las
borraría todas.
No puede ser...
Ese no era el trato...
Voy a difundir
estas si no escuchas.
Si no quieres que
suceda, aquí tienes.
Ya sabes qué hacer, Chii.
No... ¡Esa maloliente
cosa otra vez!
¡Apesta!
No... ¡No, para!
¡La vagina garganta de mi
sobrina se siente tan tibia!
El hedor de mi tío
se está extendiendo...
Va a violarme de nuevo...
No me canso de esto.
¡Uy!
¡Ah, perdón! Me dejé llevar.
Trata de hacerlo de la manera
que quieras ahora, Chii.
No quiero esto, pero...
¡El tío me ha impregnado
el olor de un hombre!
Cuando huelo esto...
aunque no quiera,
¡mi cuerpo se
calienta y hormiguea!
"Una técnica cautivadora que
querrás usar con tu novio...".
Lo leí en una
revista de moda.
En lugar de usarla
con mi amado Yuuto,
¡terminé usándola
en mi propio tío!
Mira qué bien
lo haces, Chii.
¿Dónde aprendiste esto?
¡Se hace más grande a
medida que lo acaricio!
Es genial, Chii...
A pesar de que me está haciendo
chupar algo tan sucio y maloliente,
¡me estoy frotando
contra las sábanas!
¡Estoy por correrme!
¡Es el semen del hombre
que te quitó la virginidad!
¡Trágalo todo sin
derramar una gota!
¡Su cosa pegajosa está saliendo!
¡Está eyaculando en mi garganta!
¡Terminaré tragándolo todo!
Oh, sí que me corrí...
Te habría embarazado si
no hubiese sido en tu boca.
Ugh...
Se atora en mi garganta...
¡Esto es asqueroso!
Ten, lávate con esto.
¿Estuvo rico mi semen?
Eso jamás.
¡¿Eh?!
Oye, ¿qué es esta
cosa? ¡Quítamela!
¿Qué dices?
Una perra que se
moja por comer un pene
tiene que ser atada.
Bueno...
¿Seguirás mis órdenes o me
harás difundir las fotos?
¿Qué preferiría una
chica sucia como tú, Chii?
Vamos, apresúrate.
¿Planeas quedarte aquí
hasta que alguien aparezca?
Me obliga a hacer algo
como esto afuera...
¡¿En qué está pensando?!
¡¿Y si alguien nos ve?!
Claro... Hasta mi tío se metería
en problemas si nos vieran...
Haré que elimine
todas esas fotos,
¡y terminaré esta
relación para siempre!
Solo por esta vez...
tendré que soportarlo...
Oye, no deberías
quedarte ahí parada.
¿Eh? Chii, ¿acaso...
tienes que orinar?
No te lo guardes.
Tienes que decirme.
¡No!
¡Para! ¡No!
¡Se me va a salir!
¡Me voy a orinar de verdad!
Entonces, aparte del jugo de tu vagina,
¿también quieres mojarte con orina?
Mezclé un poco de diurético en
esa bebida, así que no me sorprende.
¿Qué demonios?
¡Eres de lo peor!
No te preocupes.
Te dejaré usar el baño.
¡Ahí!
¡¿Eh?!
¡No! ¡¿Qué haces?!
Los perros orinan en
postes eléctricos, ¿no?
Vamos, este es tu baño.
¡No!
Alguien vendrá si
gritas tan fuerte.
¡Uhh!
S-Se va a salir...
Si orino en un lugar como este,
¡seré una verdadera pervertida!
Date prisa y hazlo.
Este es tu entrenamiento
para ir a baño.
Los perros deben seguir
las órdenes de su amo.
¡No!
No, si sigue haciendo eso...
¡Para...! ¡V-Va a salir!
¡Oh! ¡Sale mucha!
Vamos, déjala salir.
¡No, no me
toques ahí abajo!
¡Voy a tener un orgasmo mientras
me orino en un lugar como este!
¡No puedo dejar de
correrme mientras orino!
Tengo una sobrina tan pervertida.
¡Soy un tío muy afortunado!
Tu cuerpo ya no podrá
vivir con sexo común.
Te haré correr
día tras día,
así que sé agradecida.
No tengo fuerzas...
Ni modo...
¡N-No!
¡Entró!
El pene de mi tío...
¡está destrozándome en público!
¡Tu vagina me aprieta!
Tanto lo deseabas, ¿eh?
¡No!
Conque te gusta tener
sexo al aire libre.
T-Te equivocas...
Espera... ¡No, me corro!
Me corro... ¡Me corro!
¡Oh! Otra vez te
estás orinando.
¡Buen trabajo! Estás completamente
entrenada yendo al baño.
Te entrenaré para que tengas un
orgasmo cada vez que te orines.
¡No quiero!
¿Qué dice esta perra que tiene una expresión
de éxtasis mientras se orina en público?
¡Vamos! ¡Mueve la cadera!
¡Esto se siente increíble!
¡A mi vagina le encanta
ser violada en público!
Mi útero se prolapsa...
Se está preparando
para recibir el semen...
T-Terminaré embarazada por
tener sexo mientras doy un paseo.
El sexo procreador
hará que mi vagina...
¡se corra!
¡Me corro!
¡Te voy a embarazar!
¡Aquí viene uno grande!
¡Uf! Sí que me corrí...
Ahora también tengo
ganas de orinar.
Aquí tienes, Chii.
Bébela toda.
Ahora tú eres el baño.
Bien, ¡ya me voy!
No llegues tarde
a la escuela, Chisato.
Papá está fuera en un
largo viaje de negocios.
Mamá le pidió a mi
tío que cuidara la casa.
No solo cada noche,
sino en cada oportunidad,
mi tío me violó.
Mi suficientemente adulta sobrina me
está chupando el pene muy temprano.
En qué maravilloso mundo vivimos.
Mi tío me está haciendo chupar
su apestoso pene tan temprano.
¿Qué haré si el
hedor no desaparece?
Rápido... ¡Date prisa y córrete!
¡M-Me voy a correr!
Dios... esto es horrible.
¡¿Eh?!
Oh, ¿Chisato? ¿Sigues en casa?
¡S-Sí! ¡Estoy en el baño!
Ya veo... Olvidé algo.
Detesto que pase esto.
¿Chisato? ¿Sucede algo?
Tengo el estómago algo revuelto...
Oh, vaya... No
te exijas mucho.
Deberías tomarte el
día libre si es tan malo.
¡S-Sí!
¡Bien!
¡Oh, ahí están!
Dejé los documentos
justo al lado del teléfono.
Mamá está cerca...
¡Deja de embestirme el útero!
¡No liberes tu semen dentro!
Pues bien, Chisato.
Llámame si pasa algo.
¡Me voy!
Eso fue refrescante.
Encárgate del desastre, Chii.
Me pregunto cuánto tiempo
durará esta relación...
Quizás...
dure...
para siempre.