Club de Lacrosse
¡Ey! Chicas...
Y pensar que nuestro
consejero nos espiaría...
¿Está preparado para las
consecuencias, maestro Kuroda?
Esperen...
¡Les dije que no fue intencional!
¡No toleraremos una excusa tan infantil!
¡Amordázalo, Yuri!
Momoi, hasta tú...
¡Uno, dos...!
N-Nadie creería que tiene algo tan
increíble cuando lo ves a la cara.
¿Tanto te excitamos? ¡Qué pervertido!
¡Oh! ¡Tiene una erección, ¿verdad?!
No, me están mirando...
¡No me he bañado desde ayer!
¿Qué se siente dejar viscoso este
bonito y pálido dedo, Kou?
La cosa de un hombre
se levanta tanto...
¡Oh, Yuri!
¡Terminarás besándolo si te acercas más!
¿Eh? ¡Se tocaron!
¡Acabas de tocarlo con los labios!
Se hizo aún más grande.
Qué misterioso.
Huele aún más fuerte que antes.
¡¿Q-Qué con esa cosa?!
¡No! ¡Es grotesca!
¿Y qué con ese olor? Dios...
¡Kumi!
¿Por qué miras desde aquí atrás?
Eres la que está más enojada porque vio
tus sexis pechos. ¡Ve a hacerle pagar!
¡Ey! ¡Estoy bien aquí, idiota!
¡La puritana se enfrenta al pene!
¡Míralo bien!
¿K-Kumiko?
¡E-Está muy cerca!
¡S-Su aliento me hace cosquillas!
Si hace eso en la punta que está tan
sensible luego de tanto manoseo...
¡Llegué al límite!
¿Eso es...? No puede ser...
Dios... ¡sí eyaculó!
¿En serio? ¡Qué horrible!
Ahh... apesta...
¿K-Kumiko?
¿Kumi?
¡Kumiko!
¿Capitana?
Mi nombre es Kotarou Kuroda.
Por alguna razón, fui nombrado asesor del club
de lacrosse en la Academia Femenina Felias...
Uno, dos...
¡Joshi Luck!
Aya Akagi
Aya Akagi, está en la ofensiva.
Es la estrella del club.
Es conocida en otras escuelas por sus habilidades.
Sin embargo, como persona
es algo complicada de tratar.
Kumiko Aoyama
Kumiko Aoyama.
Es mediocampista.
Emite el aura de una
confiable hermana mayor.
Está haciendo un gran trabajo manteniendo
al equipo unido como capitana.
Sakura Shirogane
Sakura Shirogane, la portera.
Es una chica peculiar, algo boba.
Por ejemplo, cree que los
bebés se hacen al besar.
Yuri Momoi
Yuri Momoi.
Mediocampista de palo largo.
Tiene una personalidad calmada y
serena, pero divaga de vez en cuando...
mientras pone una
cara muy seductora.
Matori Kise
Matori Kise.
Tiene la posición de defensora.
Es una chica ágil y alegre.
También es conocida
por ser problemática.
¡Kou!
¡¿Qué?!
¡¿Qué miras?!
¿Eh?
¿Podré cumplir con mi trabajo como entrenador
de estas excéntricas miembros del equipo?
Club de Lacrosse
No está... ¡No está!
Revisé varios lugares,
pero debería estar aquí, ¿verdad?
Me arrancaron los pantalones.
Hoy fue un día más
horrible de lo habitual.
Jugaron con mi pene,
y terminé perdiendo
las llaves de mi casa...
Como sea, tengo que encontrarlas...
Quién sabe lo que dirán si me ven aquí.
Quién diría que se iba a
escabullir en el salón del club.
Qué maestro tan pervertido y lujurioso.
Dios... Deberían limpiar un poco este lugar.
Son mujeres, ¿no?
Esto es decepcionante.
¿Eh?
¿E-Esto es lencería sexi?
Es demasiado reveladora.
¿De quién será?
Akagi usa ropa interior
deportiva aburrida.
Shirogane tendría algo más simple, ¿no?
Puedo imaginar a Aoyama
usando algo más apropiado.
Kise quizás use algo infantil.
Eso significa que esto es de Momoi...
¡Esto debería lucir bien en su bonito cuerpo!
Koutarou Kuroda, el nuevo maestro
es atrapado por una miembro del club
mirando ropa interior
en el salón del club.
¡K-Kise!
¡Te atrapé! ¿Será que te despiden?
O peor, ¡podrías terminar tras las rejas!
M-Mi vida está arruinada...
Pero qué suerte tienes, Kou.
Fui yo quien te atrapó.
¿Eh?
¡Tu pene es todo mío!
No lo vi bien antes,
¡así que ahora me tomaré mi tiempo!
¿Por qué está pasando esto?
¡Está tan rígido!
¡Palpita y se le ven las venas!
¡Qué lascivo!
¡Oh, está liberando algo resbaladizo!
¡La punta se siente como
una pelota de goma!
Kou, ¿te lo estás lavando bien?
¡Apesta mucho! ¡Imagino que no!
No, todavía no me he bañado...
Dios... ¡Haré que tu cuerpo
se retuerza como tu boca!
Bueno, mis polainas
quizás apesten también.
Vaya... Qué olor tan sofocante...
¡E-Emana un olor agridulce!
¡A comer!
¡La primera chupada es mía!
¡Es flexible!
Está estrechando su pequeña boca,
¡y mueve la lengua de un lado a otro!
Kise, ¡esto no es bueno!
¡Si sigues haciendo eso,
me correré muy pronto!
¡No te muevas!
No diré nada sobre esto.
Si hubiese sido Aya o Kumi,
¡estarías completamente acabado!
¡Pero estoy de buen humor hoy!
Como sea, sí que te gusta
ese tipo de ropa interior, ¿eh?
Si tanto te gusta, ¿por qué no te la llevas y
la usas como material para masturbarte?
Claro que no, no me puedo llevar la ropa
interior de Momoi a casa sin permiso...
¿Eh? Conque eso era...
¡Creíste que era de Yui!
¡Ya veo!
¿Eh?
Entonces, ¿es tuya?
¿Esta ropa interior tan reveladora? ¡¿Eh?!
Creo que mi razón para estar
de buen humor se esfumó...
Verás, ¡odio que me
traten como a una niña!
¡Ahora estoy muy molesta!
¡Cómo te atreves a tratarme
como a una niña siendo virgen!
¡Te atormentaré con todas
mis fuerzas, prepárate!
¡¿K-Kise?!
¡Voy a aplastar tu virgen pene
hasta dejarlo como papilla!
¡Guau! ¡Qué apretado!
¡Me está presionando tan fuerte!
¡Pero está resbaladizo y me deslizo!
¡Te cautivaré con mi
adulto encanto femenino!
¡E-Esto se siente muy
diferente a masturbarse!
¡Esto es malo!
¡Voy a explotar muy rápido!
¿Kise?
Ey...
¡No te muevas!
¿Qué opinas de la bien desarrollada
vagina de una mujer adulta?
Te estás por correr, ¿eh?
¿No te encanta?
¿E-Estás bien?
¿De qué te preocupas?
¡Esto es pan comido!
Pero tu cara está muy roja...
¡¿Eh?!
¡Suficiente, cállate!
¡Profesor incompetente y pervertido!
¡Eres poco carismático y un
fracaso como asesor del club!
¡Oye! ¡Estás diciendo cualquier cosa!
Kou, eres un tonto...
¿no te dije que no te movieras?
Finge ser adulta, pero
está perdiendo la cordura.
Bien... si ese es el caso...
¡Ey! ¡Y-Yo soy quien se moverá!
¿No te dije que no te movieras?
¡Estúpido Kou!
¡Vamos, date prisa y cautívame
con tus técnicas adultas!
¡N-No tienes que recordármelo!
¡Me moveré mucho cuando esté lista!
¡Este es el problema con los vírgenes!
¡Eres una bebé!
¡Puedo llegar al fondo de tu
pequeña vagina fácilmente!
¡N-No me lo metas tan
profundo sin permiso!
¡Estoy chocando con
la fábrica de bebés!
¿Se siente mal?
¡N-No!
No...
¡No!
¡Eres una bebé a la que
solo le crecieron los senos!
¡Tus areolas están hinchadas!
¿No es hora de que seas honesta, Matori?
¡Di que el pene del maestro
te está haciendo sentir bien!
¡N-No te burles de una mujer adulta!
¡Un pene virgen jamás
me haría sentir bien!
¿En serio?
¿Aunque las paredes de tu vagina me
aprieten rogándome que no lo saque?
¡T-Te equivocas!
No seas tan terca.
¡Las niñas son lindas
cuando son honestas!
¡Ah!
¡Idiota! ¡Deja de pegarme!
Por hacerme algo tan humillante,
¡te voy a romper ese virgen pene!
¡Haré que te muevas esta vez, Kise!
¡Ey!
Kise, ¡eres como una vagina de bolsillo!
¡N-No me muevas!
¡N-No te vas a escapar de esto!
¡Conque te sigues sintiendo bien por más
que te traten como una niña durante el sexo!
¡N-No se siente bien! ¡Dios!
Aunque si eres honesta
y dices que se siente rico,
¡te mimaré como a una niña!
¡N-No soy una niña!
Ya entendí...
Sí se siente rico,
¡pero abrázame bien!
¡Me siento miserable, Kou!
¿No era maestro Kuroda?
S-Sí...
Maestro Kuroda, ¡lamento hablarle
de una manera irrespetuosa!
¡Fui una chica mala!
¡Por favor abráceme bien!
¡Pues ni modo!
¡Te perdonaré por hoy!
¡Su pene está dentro!
¡Su pene está entrando en mí!
¡Se desliza mientras
me abraza fuerte!
¡Se siente bien!
No te burles de mí a partir
de ahora, ¿de acuerdo?
¡Bueno!
Pon tu corazón en el entrenamiento
a partir de mañana, ¿sí?
¡Bien!
¡Eso es, buena chica!
Ya es hora de que los niños duerman.
Tu maestro te dará
algo de leche caliente.
Irás directo a la cama después, ¿de acuerdo?
M-Maestro...
¡Beso! ¡Quiero un beso!
¡Vamos, béseme!
Eres una niña consentida.
Maestro, ¡hágame beber su leche!
¡Ahí viene!
¡Ya viene la leche!
¡Me corro!
¡Mi útero está lleno!
¡¿Eh?!
¡D-Diablos!
¡Me dejé llevar e hice algo terrible!
¡Kou!
¿K-Kise?
¡Dame más leche!
Oye, ¡Kise!