¡Verano!
¡El mar!
¡Juguemos tanto como queramos!
¡Viva!
¡Toma, toma!
¡Qué fría!
¡Qué refrescante!
¡Está muy fría!
¡Ey, ey, ey!
¡No vinimos a jugar!
¡Es un campamento
de entrenamiento!
Vayan a cambiarse y
vuelvan a la arena.
¡Podemos entrenar aquí!
¡Miren!
¡Ey!
¡Es nuestro equipo!
¿Quieren que las obligue a hacer el
entrenamiento habitual aquí en la playa?
¡¿Eh?!
Practicar en la arena
es muy efectivo.
Mejorarán su equilibrio.
También pueden entrenar sus tobillos,
que son propensos a sufrir lesiones.
Tendrán un apoyo
distinto al habitual.
Su deteriorada resistencia por siempre
andar perdiendo el tiempo también...
Ahí va su molesto entusiasmo de nuevo...
Pero este no es un lugar para entrenar...
¿No será una buena manera
de mejorar su concentración?
¡Esto es opresión!
¡No mencionaste nada de esto!
¡Basta de quejas triviales!
¡¿Eh?!
¡Juguemos!
¡Empecemos!
¡No!
Dios...
Uno, dos...
¡Joshi Luck!
¿Qué pasa, Momoi?
Eh... es que...
¡No es nada!
¡No, no!
¿No cometí un error en
el último partido por esto?
¡Terminaré estorbándole a todos si sigo así!
¡Tengo que calmarme!
¡No!
E-Esa pareja se está besando...
A pesar de que están en público...
Tal vez se estén metiendo
la lengua el uno al otro,
chupando la lengua del
otro en un ardiente beso...
¿La pareja de por allá lo está haciendo
sin protección? ¿Sexo sin protección?
¿Está envolviéndole el pene con las
paredes vaginales sin protección?
Su dulce y carnoso caramelo helado...
¡está siendo disfrutado por su vagina!
Ahora quiero helado...
¿Eh? ¿De qué estoy hablando...?
¡Momoi!
¿E-Estás bien?
¡Yuri!
¡Ahora sí que te pasaste!
Uy, ¡esto es serio!
¿No es tu responsabilidad
como asesor del club?
Es una tragedia causada por obligarnos a
practicar en la playa bajo el sol abrasador.
¡Eres un narcisista que le da órdenes a las miembros
de tu club para sentirte bien contigo mismo!
¡Eres muy engreído a pesar
de no tener buena resistencia!
¡¿Por qué pierdes el tiempo?!
¡Date prisa y llévala a la sombra!
¡V-Voy!
¡Bien, juguemos!
¡Sí!
¿Eh? ¿Estoy en la casa de huéspedes?
Sí...
Mi mal hábito me hizo marear de nuevo.
¡E-El maestro me trajo aquí en sus brazos!
¡Eso significa que tocó
mis voluptuosos muslos!
¡Vio de cerca mi gordito estómago!
¡Qué vergüenza! ¡Qué vergüenza!
¡Qué vergüenza!
¡No, no! ¡No debo ponerme a fantasear!
No puede ser...
¡Están teniendo sexo al lado!
No... Esto es malo... esto es malo...
Está por comenzar...
¡Voy a empezar a fantasear otra vez!
Momoi...
Pensé que eras la más
puritana y educada de las cinco...
Qué sorpresa...
L-Lo siento.
No soy la chica
correcta que pensaste.
Soy una chica desvergonzada e indecente.
"¿Cómo se tiene sexo?".
"¿Qué tan bien se siente
tener un pene dentro?".
Sigo preguntándome cosas así.
Es por eso que...
¡Maestro!
¿Eh?
¿Tomarías mi virginidad?
¡¿Eh?!
¡Estoy segura de que esto desaparecerá
luego de tener sexo una vez!
¡Te lo ruego!
Le causaré problemas al equipo
si esto continúa, y además...
¡Mi vagina está por
desbordarse de pena!
¿M-Momoi...?
¡He estado así desde que me
trajiste en tus ardientes brazos!
Me pregunto por qué mi
fantasía se siente tan real hoy.
¡Woo! ¡Está fresco!
¡Jugamos mucho!
¡Nuestro entrenador se fue
gracias al ya saben qué de Yuri!
¡Es imposible practicar con tanto calor!
Pero me pregunto qué tipo de fantasías
hacen que alguien se desmaye...
¿Tal vez una increíblemente sucia?
El maestro y yo nos estamos abrazando
mientras estoy semidesnuda.
Esto no puede estar pasando, ¿o sí?
¡Esta definitivamente es una fantasía!
Entonces... con toda intención,
descuidada y suciamente...
Lo siento, Momoi.
Malinterpretarán todo si salimos ahora,
así que sopórtalo un momento.
¡¿M-Momoi?!
Oye... ¡Momoi!
¡¿Qué haces?!
¡Es la linda vagina desnuda
de una miembro de tu club!
¡Mi labio inferior está besándote el pene!
¡Va a entrar si sigue creciendo!
¡E-Espera! ¡Alto, alto!
¡Mis rosados labios
mordisquean tu pene y lo desean!
¿Lo sientes?
Entró aunque sigue pequeño.
¡Qué primera experiencia más extraña!
La fantasía de hoy se titula...
"¡Ahh, estoy ovulando!
Vierte esa cosa blanca en mi útero,
y hagamos un bebé, ¿sí?".
¡Ese es el curso que estamos tomando!
¡E-Esta chica está delirando!
Empuja hacia arriba,
¡y haz que la punta me bese el útero!
Dios, esta es mi fantasía,
¡así que escucha lo que te digo!
Su sucio pene comienza
a hincharse como un globo,
¡mientras me revuelve las paredes!
¡Va a besar mi útero en
lo profundo muy pronto!
¡Nos estamos besando arriba y abajo!
¡Ambas punta se están
presionando una contra otra!
Está apretado aquí, apenas
hay espacio para moverse.
Ahh... maestro, ¡pareces un bebé!
Maestro, ¡estás chupando demasiado fuerte!
¡Me estás besuqueando
mucho ahí abajo!
¡No, siento que me volveré loca!
¡Lo estamos haciendo!
¡La punta se presiona contra
mí, es un beso intravaginal!
Es el beso más sucio y atrevido,
¡y solo puede tener lugar
en lo profundo de la vagina!
¡La fantasía de hoy es realmente increíble!
¡Vino con sensaciones incluidas!
¡Es demasiado asombroso!
Maestro, ¡la punta ha estado
presionándose contra mí todo este tiempo!
¡Ya llegó al fondo,
pero sigue tratando de entrar más!
¿Tan bien se siente mi vagina?
¡Tu pene comenzó a palpitar!
¡Está bien!
Quieres liberar tu orina blanca
dentro de mí así, ¿verdad?
Está bien, ¡libera mucha dentro de mí!
¡Date prisa y siembra tus semillas!
¡Voy a quedar embarazada!
¡Eyacula mucha de tu esencia altamente
potente en mi vagina, por favor!
Maestro... ¡Maestro...!
Aquí está... Está entrando...
Lo siento en el estómago...
Se siente como si te dispararan algo
caliente con una pistola de agua...
Mi útero está hinchado...
Siento que me voy a derretir...
E-Eso se sintió increíble...
¿Eh?
Sh-Shirogane...
Maestro, hagámoslo de nuevo...
Momoi, eh...
Dios, maestro... acabas de correrte,
¡pero sigues lleno de energía!
Era virgen hasta hace poco,
¡pero sigo liberando néctar de amor!
¡Nuestros sonidos parecen bofetadas!
Es como si te suplicara
que liberes más jugo de bebés para mí.
Te ordeñaré usando la vagina,
así que dame más, ¿de acuerdo?
¡Déjalo salir en mi vagina!
¡Esto es malo!
¡Ya me voy a correr!
¡Córrete, por favor!
¡Dale a tu estudiante
un bebé con tu leche!
¡Libéralo en mi útero!
¡Libera tu leche justo
en la fábrica de bebés!
¡El sexo es asombroso!
¡Fantasear con sexo es increíble!
¡Recibir tu leche dentro de mí me
hará correr! ¡Me corro, me corro!
Sakura, ¿encontraste los cojines?
No, no había.
Rayos... ¡Aquí viene!
Aya, ¡te va a doler el estómago!
Esta chica es una tonta.
¡Corre, corre!
¡Ey! ¡No te quedes atrás cubriéndola!
¡Cinco veces más!
¿Eh? ¿Fantaseando?
De vez en cuando...
O más bien, frecuentemente me
dejo llevar por fantasías sucias...
¡También hubo momentos
en que me caí y me desmayé!
C-Conque eso fue...
¡Todas sabían que Momoi tenía tendencia
a fantasear, pero nadie me lo dijo!
Sin embargo...
Parece que cree que lo que sucedió
en el armario fue una de esas fantasías.
¡Me salvé!
¡Estás muy concentrada hoy!
¡Sí! ¡De alguna manera no he estado
fantaseando últimamente y es un gran alivio!
Oh... ¡Es genial!
Pero por alguna razón,
me siento mareada cada
vez que miro al maestro.
¿Será amor?