¿Qué te parece nuestro nuevo postre helado?
¡Es dulce, frío y muy delicioso!
Siempre dices lo mismo, Ui.
¡Mi helado!
Episodio 9
Las avispas son diurnas
Ese condenado Daigo...
Me arrastra hasta Honchou...
y luego me da un recorrido por tiendas para adultos. ¿Qué le pasa?
¿Sakai?
Hoshino...
¿Qué pasa? ¿Por qué estás aquí sola?
¡Sakai!
¿Tienes fiebre?
No parece...
¿Entonces qué pasa?
Muero... de hambre.
Supongo que todos comen así cuando están muy hambrientos. Hasta tú.
No me malinterpretes. Creo que es algo bueno.
¿Te gustan las chicas que comen mucho?
Bueno, yo...
Como sea, ¿cómo terminaste así?
Casi colapsaste.
Hui de mi casa.
¡¿Huiste?!
Huir significa irse sin consentimiento de los padres o tutores, sin la intención de regresar.
¡Ya sé lo que significa!
Tuve una pelea con mi padre y me fui.
No traje mi cartera, ni ropa... Nada.
¿Entonces qué planeas hacer?
¡N-No me pongas ojos de cachorrito!
Además, a mí solo me están dejando quedar en Yorozuyo.
Entiendo.
Gracias por el pan.
Me las arreglaré.
¡Sakai!
Volví...
Sakai.
Así que esta es tu habitación...
Es pequeña, pero siéntete libre de quedarte por un tiempo.
Oh, esa parte del techo es más baja, así que ten cuida...
Hermano, ¿ya regresaste?
S-Sí, ya volví.
Senka dice que es hora de cenar.
Bien, entiendo.
¿No vienes?
Tengo que hacer algunas cosas...
Dile que iré enseguida.
Bueno.
Sakai, ¿qué hay de la cena?
Comí mucho antes, así que estaré bien por hoy.
Ya veo.
Bueno, iré a comer. Espera un poco.
Sakai, perdona por hacerte espe...
¿Kazuma?
¿Qué pasa? Te escuché gritar.
¡U-Una avispa se metió a mi habitación!
Las avispas son diurnas.
No se ven comúnmente por...
¡Eso no importa ahora!
Kazuma, ¿todo bien por allá?
¡E-Estoy bien! ¡Ya se fue!
¿Q-Qué rayos estabas haciendo?
Estaba muy sudada, quería limpiar mi cuerpo.
Pudiste decírmelo antes.
Habría conseguido una toalla húmeda para ti.
Ya está bien. Me puse la ropa.
No me sorprendas así.
Si Senka te encuentra...
Olvidé ponérmelos.
Esto sí que es vida...
Tomar un largo baño después de un día de trabajo es lo mejor.
Bueno, Sakai, puedes dormir aquí esta noche.
¿Qué hay de ti?
Dormiré en el suelo.
No puedo dejar que hagas eso.
Yo soy la invitada. Yo dormiré en el suelo.
No puedo dejar que una chica duerma en el suelo mientras yo duermo en la cama...
Entonces hagamos esto...
Podemos dormir los dos de esta forma.
Pero es un poco pequeño...
No te preocupes, no me muevo mucho mientras duermo.
Uh, pero igual...
No voy a patearte.
Sakai, ¿por qué te peleaste con tu padre?
Oh, no pasa nada si no quieres decirme.
Quiero ir a una universidad en Tokio.
Mi padre está en contra.
Piensa que no volveré si voy a Tokio.
Solo el olor del sake me marea,
así que es imposible para mí hacerlo.
Pero puedo ayudar a venderlo.
Por eso quiero ir a la universidad y estudiar publicidad, desarrollo de productos y cosas así...
Y luego quiero presentar nuestro sake a muchas personas de maneras diferentes.
Sakai, ¿le dijiste eso a tu padre?
Lo intenté muchas veces.
La primera vez, empezó a gritarme tan pronto mencioné que quería ir a una universidad en Tokio.
La siguiente, mi madre y mi padre comenzaron a discutir cuando intenté decirles.
La siguiente, mi padre me gritó otra vez.
La siguiente, tuvimos otra discusión cuando hablábamos.
La siguiente, un cliente vino cuando traté de decirle.
La siguiente, no pude terminar de decirlo porque...
Está bien, ya entendí.
Entonces no le has dicho nada todavía.
Siento que no seré capaz de decirlo jamás.
Eso no es cierto.
Una vez que encuentres la oportunidad...
Oh, es cierto.
Hoshino.
¿Qué sucede?
Lo siento.
Vamos, no pasa nada.
Debemos ayudarnos unos a otros cuando estamos en problemas...
No, no me refiero a eso.
Cuando nos conocimos...
Dijiste que la correa de mi teléfono era adorable, pero entendí mal y me enojé contigo.
¡No te burles de mí!
He querido disculparme todo este tiempo...
Sin embargo, nunca pude y realmente me molestó.
Sakai...
Mira, me acabas de decir algo que no habías podido decirme.
Estoy seguro de que podrás hacer lo mismo con tu padre algún día.
Hoshino...
¿Qué pasa?
Gracias.
Kazuma, ya debes levantarte.
No puedes dormir para siempre solo porque estás de vacaciones de verano.
Kazuma, ¿estás despierto?
Voy a entrar para tomar tu futón.
¡E-Espera un momento!
Entiendo la situación.
Aunque no me agrada el hecho de que no me lo dijiste para empezar,
pero cuando un pájaro acorralado vuela a su bolsillo, el cazador...
el cazador... el cazador... ¿se sorprende?
Si un pájaro acorralado vuela a su bolsillo, el cazador no le dispararía.
¡Sí! ¡Eso mismo!
Habiendo dicho eso, como propietaria de Yorozuyo, no puedo ignorar tu problema.
Sin embargo, el que no trabaja, no come.
Mientras estás aquí, tendrás que ayudar como aprendiz.
¿Entendido?
Se te ve muy bien.
¿Y yo por qué tengo que hacer esto exactamente?
Tsumugi está de vacaciones con su familia desde ayer. ¡Necesitaba algunas manos!
Pues bien, cuento con ustedes.
Bienveni...
¡Padre!
¡Hina! Así que es cierto que trabajas medio tiempo en Yorozuyo.
Supongo que me toca hacer mi entrada.
Senka es una explotadora.
¡No!
¡No quiero!
¡Que vengas conmigo!
¡Oiga, deténgase!
¿Quién diablos eres tú?
¿Y quién es usted?
Basta, padre.
¿Padre?
Entonces usted es...
Tú eres ese chico de ciudad...
Ya veo. Tú eres el que la hace hacer esto.
No, Hoshino no tiene nada que ver.
¡Silencio! ¡Tú quédate callada!
¿Callada?
Es porque usted le sigue gritando que ella nunca tiene la oportunidad de decir nada.
¿Eh? ¿Estás tratando de decirme algo?
¡Sakai trata de entrar a la universidad para ayudarlo con su trabajo!
¿Qué?
Quiere que más personas sepan sobre el sake que su familia hace.
Por eso quiere estudiar todo tipo de cosas relacionadas al tema.
¿Es eso cierto, Hina?
¿Y por qué no me dijiste?
¡Porque usted no la deja decir nada!
¡Silencio! ¡No te metas!
¡No lo hago!
¡Mocoso, te crees gran cosa solo por venir de la ciudad!
¡Alto ahí!
Sakai, le pido que no sea violento en Yorozuyo.
Este chico me atacaba...
¡Pero me llevaré a mi hija de todas formas!
Kazuma es uno de los más importantes huéspedes que alojamos en esta posada.
Su hija está bajo su cuidado, por lo tanto, también es una huésped.
¡Aunque se caiga el cielo, no permitiré que nadie se lleve a ninguno de nuestros huéspedes por la fuerza!
Oye.
Recibí una llamada de la dueña de Yorozuyo.
Dijo que está cuidando bien de nuestra hija y que no nos preocupemos.
¿Estás escuchando?
Deja de fingir que estás dormido.
¡Quema!
¡¿Qué diablos haces?!
Ah, sabía que estabas despierto.
¡Idiota! ¡Cualquiera se despertaría con eso!
También me dijo que Hina quiere continuar con sus estudios.
Quiere ayudar con el negocio familiar, ¿eh?
Parece que valió la pena el dolor si creció para ser una buena persona.
No es solo tu hija.
¿Entonces qué harás?
¿Con qué?
No es que no entienda lo mucho que quieres mantener a tu hija cerca,
pero tienes que tratar de considerar un poco sus sentimientos.
¡Ya lo sé!
Eso ya lo sé...
¿Qué?
Yorozuyo
¿El padre de Sakai me desafía a un duelo?
Bueno, es solo tira y afloja.
¿Tira y afloja?
Una actividad cultural en esta zona.
Para resolver una disputa entre dos pueblos,
los hombres más fuertes de ambos pueblos llevaban a cabo un duelo de tira y afloja en el santuario Kotama.
En los tiempos de mi abuela, dos hombres a menudo luchaban por una chica...
pero nunca pensé que alguien lo haría en estos días.
¿Pero por qué me desafía a mí?
Al parecer, cree que eres un bicho malo influenciando a su hija.
¿Un bicho malo?
¿Y qué harás?
¿Vas a aceptar?
Hoshino, no tienes que hacerlo.
No quiero causarte más problemas.
No, lo haré.
¡Haré que ese anciano llore como un bebito!
Si Kazuma gana, haremos lo que nos plazca.
Si Sakai gana, la dejaremos volver en silencio.
¿Bien?
¡Claro!
Parece que están listos.
Hermana, ¿de verdad tengo que usar esto?
Por supuesto.
Esta es una ceremonia en el santuario, después de todo.
Tienes que llevar la ropa habitual.
Además, ¿por qué vino tanta gente a mirar?
¡Hermano!
Ayumu, ¿por qué estás usando eso?
Bueno, Senka dijo que si de verdad quería animarte, tenía que ser con esta ropa.
¡Escuchen! ¡Este es un duelo sagrado frente a un santuario!
Hagan su mayor esfuerzo.
¡Los jóvenes tienen mejor trasero!
Es tan suave, qué envidia.
Me pregunto si podríamos cambiarlo por el de mi marido.
¿Verdad?
¡Señoras, por favor!
¡Escucharon que es un duelo sagrado!
¡Dejen de observar por razones impuras!
¡Bien, ambos lados sostengan la cuerda!
¡Comiencen!
¡Puedes hacerlo, hermano!
Hoshino...
¡Vamos, saca esos músculos, Sakai!
¡No pierdas contra ese mocoso!
¡Están casi empatados!
¡Sí!
Padre...
Sakai...
¡Por favor, haz realidad tus sueños!
¡Se terminó! ¡Eso es todo!
¡Hermano!
¿Sakai?
No, esto, bueno...
¿S-Sakai?
¿Estás bien?
Muy bien.
Vamos a comer.
Mi padre aún no está aquí.
Déjalo.
Ha estado de mal humor desde que perdió el duelo.
No quiere ni salir de su habitación.
Tal vez aún no me ha perdonado.
Oh, te equivocas.
Estaba planeando retar a Hoshino y perder a propósito.
Parece que quería jugar al padre que apoya a su hija sin que ella lo supiera.
Pero se puso muy serio durante el duelo, se quedó sin energía y terminó así.
Solo está molesto porque las cosas no fueron como lo planeado, y no quedó nada bien.
Debe ser la edad.
En sus días podía con muchas rondas, y era bastante rápido...
Oye, ¿a dónde vas?
Padre...
¿Sigues enojado?
Padre, eres lindo.
¡Idiota, no te burles de tu padre!
También eres lindo cuando te avergüenzas.
Padre...
Gracias.
Ayumu, es hora del avance.
Oh, está dormido.
Supongo que lo haré yo.
En el próximo episodio de Hoshizora e Kakaru Hashi:
"El anillo se alejó y...".
El anillo se alejó y...
Siguiente
Una libélula, es una libélula.
Una libélula, ¿eh?
Me pregunto qué estará soñando.
¡Ahora es una rata serpiente!
¿Una rata serpiente?
¡Una cobra! ¡Mi hermano es un rey cobra!
¡Corre, Ayumu!