¡Profesores idiotas!
¡Odio la tarea!
Episodio 7
El nyanbobo rosa
¡Terminamos!
Terminamos.
De verdad terminamos.
¿Ya te rendiste?
Vamos, Daigo.
Solo podemos disfrutar la vida hasta que nos den las calificaciones.
¡No puedes deprimirte ahora!
Uh, creo que hay algo mal con esa lógica...
Ya veo. Tienes razón.
¡Bien! ¡Entonces haremos un viaje a Honchou y nos divertiremos a lo grande!
¡Estoy de acuerdo!
¡Kazu, vendrás con nosotros!
Claro, pero ¿qué es "Honchou?".
Es un lugar a dos estaciones de Yamabiko.
Es la ciudad más grande de por aquí. La mayoría de las personas va a divertirse o de compras en sus días libres.
Oh, es como Shibuya o Harajuku.
¿Shibuqué? ¿Eso con qué se come?
Como sea, consideremos esta nuestra fiesta de fin de exámenes.
¡Vamos a divertirnos!
Yo paso.
Tengo actividades del club en la tarde.
Oh, es verdad.
La prohibición de las actividades de los clubes terminaba hoy junto a los exámenes.
Sí.
El torneo de tiro con arco de la prefectura se acerca, tengo que practicar más duro.
¡Nos vemos!
Fui a la sesión de estudio...
pero no me disculpé con él.
¡No te burles de mí!
Debo disculparme esta vez.
¡Ahí está!
Ya todos están aquí.
¡Muy bien, entonces vayámonos!
¿Dónde está el hermano de Hoshino?
Hinata tampoco está.
Ibuki tenía práctica de tiro con arco y no pudo venir.
Y en cuanto a Ayumu...
Dijo que no puede venir porque prometió ir a dibujar el paisaje con sus amigos del club de arte.
Bueno, yo creo que es maravilloso que Ayumu tenga amigos con los que pueda salir.
¡Ella tiene razón, Kazuma Hoshino!
Tu hermano no puede depender de ti por siempre.
Miren quién habla.
Aún le pides a Mugi que arregle tus botones cuando se desprenden.
¡C-Cállate! ¡Eso fue solo una coincidencia!
Así que el hermano de Hoshino no vendrá.
Qué pena.
Bien.
Sí, entiendo.
Está bien, entonces.
¿Qué dijeron?
Tenemos que esperar dos horas para una sala de karaoke lo suficientemente grande.
¡¿Dos horas?!
No tienes que hincharte así.
¿Por qué no matamos el tiempo en los juegos mientras esperamos?
Gané otra vez.
¡Kazuma Hoshino, ahora lucharemos en serio!
¡Resolveremos esto con lucha libre! ¡Vamos afuera!
¡Sigue soñando!
Kazane, eres muy buena.
¡Lo hice!
Koumoto, ¿por qué no lo intentas?
I-Imposible.
No soy buena en esas cosas.
Es sencillo.
Solo tienes que pisar los paneles cuando se enciendan.
Pero...
Vamos, va a empezar.
¡Date prisa!
¿Así?
¿Así está bien?
Sí, lo estás haciendo genial.
¡Sigue así!
Kasane, te dije que no soy buena en...
No otra vez...
¿Tokimeki Ryouzanpaku Gakuen?
¿Qué es eso?
Como puedes ver, es como mahjong.
Luchas contra 36 bellas estudiantes transferidas y el objetivo es desvestirlas a todas.
Cada vez que las desnudas se vuelven tus aliadas, y puedes usar sus habilidades.
¡La tengo!
¡Tsumo, Baiman!
¡Ven, Shishin! ¡Déjame ver el tatuaje del dragón que tienes en tu cuerpo!
Mahjong
Tatuaje
Kumon
Dragon
Mahjong
Tatuaje
Kumon
Dragon
Mahjong
Tatuaje
Kumon
Dragon
Mahjong
Tatuaje
Kumon
Dragon
Mahjong
Tatuaje
Kumon
Dragon
Mahjong
Tatuaje
Kumon
Dragon
Mahjong
Tatuaje
Kumon
Dragon
Genial...
E-Esto es...
¡Genial, por supuesto!
Pero ¿no es arriesgado?
¿Dónde ves lo arriesgado?
¿Estás seguro? ¿Podemos quedarnos mirando?
¡Ejém!
¡¿Por qué no puedo agarrarlo?!
¿Qué pasa, Ui?
No puedo agarrar ninguno...
¡Buscaré más cambio!
Intentémoslo.
¿Eh? Esto es...
...igual al de ella.
¡Oye, eso es un bobopin!
¿Bobopin?
La versión rosa de un nyanbobo, una mascota de por aquí.
Al abreviarlo obtienes bobopin.
Solo puedes ganarlo en el juego de la pinza.
Son muy raros.
¿Se supone que esto es raro?
¡A un lado, Kazu!
Oye, Ui...
Estoy seguro de que sería más barato comprar los palitos deliciosos.
Veamos...
Dependiendo de tu respuesta a estas preguntas, el crecimiento de tu hijo se verá alterado de diferentes formas.
Criemos un brillante niño juntos, Kazuma.
Un hijo mío y de Tsumugi...
¡S-Sí!
¡Me esforzaré!
El fracaso es la clave del...
El fracaso es la clave del __
Sería del éxito.
¿S-Sexo?
El poeta Kyoshi Takahama creó un...
Este es un dibujo. Un dibujo objetivo.
Eyaculación...
Un bateador japonés es golpeado por...
Eso sería una una "bola muerta".
¡¿Útero?!
¿Qué sucede, Kazuma?
has estado actuando un poco extraño desde hace un rato.
Oh, no pasa nada.
Iré al baño un momento.
Todos se dividieron para jugar.
Es mi oportunidad para disculparme con Hoshino.
Lo haré en cuanto esté solo.
Hoshino...
Ah sí...
Ten, Sakai.
E-Este es un bobopin...
Es idéntico al que tienes, ¿verdad?
Si lo quieres...
¡¿De verdad puedo quedármelo?!
S-Sí, claro.
Gracias.
¡Y finalmente estamos en la sala de karaoke!
¡Arrasemos con todo, chicos!
¿Qué debería comer?
A ver...
¡Al menos elijan algunas canciones antes de mirar la comida!
¡Lo siento, es que tienen mucha comida que se ve deliciosa!
Escuché que sirven ricas tostamiel.
¿Tostamiel?
Ah, hablas de la gran rebanada de pan tostado con mucha miel y cosas como helado y frutas encima...
Oye, Ui, estás babeando otra vez.
No fui yo.
¡L-Lo siento!
Es que me encanta la miel...
Pero nunca escuché hablar de tal cosa,
pensar en una rebanada de pan, crujiente por fuera y suave por dentro,
servida con dulce miel, helado y hasta con frutas por encima...
¡Solo con imaginarla es suficiente para que yo...!
Ya no me puedo detener
Vamos a saltar con el gran poder que tienen las chicas
Tan alto que alcanzaremos las estrellas en el cielo
Chico milagroso, reunamos nuestro coraje
y disfrutemos este único momento en la vida
Hinata, no dejes que tus sentimientos te dominen.
¡Tienes que concentrarte!
¡Sí!
Ya lo sé, capitana...
¿El observatorio?
¿Recuerdas cuando llegamos aquí? Nos equivocamos y terminamos en esa parada de autobús.
Oh, ¿allí?
Cerca de ahí hay un camino que lleva al observatorio.
El paisaje es hermoso. Dibujé mucho y almorcé junto a todos mis amigos del club.
También me gustaría ver ese lugar.
¡Entonces vamos, hermano!
¡El observatorio es un lugar asombroso!
Ugh...
Fallé en matemática y física...
Hermano, no te preocupes por eso.
¿Sí? ¿Qué hay de ti?
Literatura moderna, historia y educación sexual.
Así que solo reprobaste tres.
No, solo aprobé esas tres.
Bromeas, ¿verdad?
Bueno, tener clases de verano apesta, pero no podemos cambiar lo que ya está hecho.
Tienes razón.
No debes deprimirte por reprobar una, dos, tres, cuatro, cinco o seis materias.
En realidad, eso es suficiente para deprimirse un poco.
Por cierto, escuché que Hinata aprobó todas las materias.
Puede tener poco pecho, pero tiene buenas calificaciones.
Sus pechos no tienen nada que ver...
Ibuki es de alabar al obtener tan buenas calificaciones incluso con las actividades del club.
También ha estado metida en el club desde que terminaron los finales.
El torneo de la prefectura se acerca, ¿verdad?
Es el próximo domingo.
¡Muy bien!
¡Todos iremos a animarla!
¡Sí!
¡¿Qué?!
¡¿Tsumugi y Sakai no vendrán?!
Mugi tiene trabajo de medio tiempo en Yorozuyo.
Y Sakai tenía que ayudar en la destilería de su familia.
¿Qué diablos?
Esto reduce el factor de pechos a la mitad...
Oh, bueno.
Esta vez necesitaremos que Ui y Madoka llenen...
¡Oigan, no me dejen!
Creo que la competencia de Ibuki está por empezar.
No tenían que venir a animarme.
Apuesto a que les tomó una eternidad llegar aquí.
Es cierto que no pensamos que nos tomaría una hora y media y tres trenes para llegar al gimnasio de la ciudad...
Las preliminares terminaron, pero gracias al cielo logramos llegar para la ronda principal.
¡Ibuki, te estaré animando, así que dalo todo!
Gracias, Ayumu.
Pero si vas a animarme, habría preferido que vistieras el traje de porrista de la carrera de Hikonan.
E-Eso fue solo para esa ocasión...
A-Además, ya no tengo esa ropa...
¡Perdón, solo bromeo!
¡Cielos, Ibuki!
Pensé que Hinata estaría nerviosa, pero parece tener todo bajo control.
¡Sí!
¡Será fácil para ella!
Pero...
¿Qué pasa, Ui?
No puedo decir qué es exactamente, pero...
Sentí como si Ibuki estuviera tratando de actuar alegremente.
Entregar estas cosas es muy difícil...
El torneo de tiro con arco ya debería haber comenzado.
Un poco más de lo habitual...
Buena suerte, Hinata.
Hinata estuvo muy cerca.
¡Sí! ¡Si tan solo hubiera acertado en la última!
Pero lo hizo muy bien, llegó hasta la final...
¿Hinata no se está demorando?
Antes que la ronda ronda principal comenzara, Hinata nos dijo que la esperáramos en el vestíbulo, ¿verdad?
Nada.
Parece que Ibuki apagó su celular.
Me pregunto por qué Ibuki desapareció de esa manera.
Bueno, puedo imaginar la razón.
¿Tal vez solo quería estar sola?
Puede que tengas razón.
Pero si iba a alguna parte, pudo habernos dicho...
Oh, Ayumu.
Solo tienes que subir por el camino para llegar al observatorio, ¿verdad?
Ah, sí.
Hay señales en el camino, así que creo que sabrás una vez que lo encuentres.
¡Bien!
¡Adelántate a casa!
¡Hermano!
¡Sabía que estarías aquí!
Hoshino...
¿Por qué estás aquí?
Es lo que yo quisiera preguntarte.
¿Qué te pasa? ¿Por qué no fuiste a casa con nosotros?
Todos estaban preocupados.
Bueno...
¿Es porque perdiste en las finales?
Estaba asustada.
He estado practicando el tiro con arco desde la secundaria.
He practicado muchísimo...
Incluso llegué a las finales del torneo.
Pero al final, cuando pensé en lo que podría pasar si esa flecha fallaba...
me asusté mucho de la nada...
Tenía que concentrarme.
Sabía que tenía que estar en calma,
pero el miedo seguía creciendo.
Sentí que quería salir corriendo.
No me importaba ganar o perder. Solo quería salir de allí.
¡Entonces mi mente se quedó en blanco, y cuando me di cuenta ya había soltado la flecha!
¡Salí corriendo!
Olvidé la competencia, ni siquiera podía derrotarme a mí misma.
Fue... Fue tan humillante...
No quería que nadie me viera así.
Por eso vine aquí.
Hinata...
¡Finales, los odio tanto!
Gritas desde aquí cuando suceden cosas malas, ¿verdad?
¡Soy una estúpida!
En el próximo episodio de Hoshizora e Kakaru Hashi:
Siguiente
¡Pinchazo en el __!
Ayumu, ¿sabes qué entra en cierto hueco?
¿Te refieres a un pe...
¡Espera, no!
...pino?
¡Gracias! No, no tienes que hacer esos chistes...
Como sea, ¿qué más puedes empujar?
A ver...
Bi...
¡Sí, sí!
...ci.
¡Así es!
¡Como vroom y puff! ¡¿Qué diablos?!
¡Ya sé! ¡Eso era!
¡Correcto!