Lista de compras...
Patatas,
zanahorias,
konnyaku,
gobou...
"Entendido".
¡Tuvimos suerte!
¿Tan buenas son?
¡Voy al baño!
¡Ah, sí! ¡Atrapa!
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
Episodio 4
Encontró a un oso y habló con él
Cielos, no puedo creer que pudimos poner nuestras manos en unos sándwiches de crema Nozawana.
¡Tuvimos suerte!
¿Tan buenos son?
¡Voy al baño!
¡Ah, sí! ¡Atrapa!
Ay...
¡Perdón, no te vi!
Se te cayó esto...
Qué bueno. No se rompió.
Correo enviado .
Gracias.
Qué adorable.
¡No te burles de mí!
No, no trataba de...
Es solo que a mi hermano le gustan...
¡Perdona la demora!
¿Qué pasa, hermano?
¿No es Sakai?
¿La conoces?
¿Eh? ¿Conocerla?
Hina Sakai, de tercer año, es hija única y heredera de la famosa Destilería Sakai.
¡Junto con Tsumugi, es como la otra Venus de esta escuela!
Tsumugi es adorable y parece una hermana mayor,
¡mientras que Sakai es la belleza indiferente y genial!
Debido a su altura y mirada fría y profunda,
los chicos votaron por ella como la persona por la que querrían ser regañados.
Mientras que las chicas votaron por ella como su objetivo de San Valentín.
¡Todos la adoran!
Así que está en un grado superior...
¡Guau, belleza indiferente!
Entonces lo que pasó no fue nada bueno...
¡Regáñame, regáñame más!
Siempre he sido la persona más alta de mi clase desde que era pequeña, y siempre terminaba sentada atrás.
Nadie me había dicho adorable antes.
Por eso cuando me llamó así, estaba segura de que se burlaba...
Aunque no hablaba de mí.
Estoy tan avergonzada...
¿De verdad?
No sabía que se celebraba un festival deportivo en esta escuela.
Pues sí.
Ui, no hables con la boca llena.
Como no hay muchos estudiantes, celebramos el festival junto con la secundaria.
Es muy entretenido.
¡No olvides la carrera de Hikonan!
¿La carrera de Hikonan?
¿Qué es?
En términos simples, es un maratón por toda la ciudad.
Pero como solo eso sería aburrido, tienes que completar tareas en ciertas paradas para continuar.
¡Premian a los mejores corredores, así que es el punto central del festival deportivo!
¿Participarás de nuevo como representante de Bagpipe?
¡Sí!
El dueño es muy amable, así que tenemos que devolverle el favor.
¿Cómo representas una cafetería?
La carrera de Hikonan es patrocinada por la asociación de vecinos,
así que básicamente todos los concursantes entran como representantes de una tienda determinada.
Y como es un evento local tan grande, los equipos de televisión se reúnen para cubrirlo.
¿Entonces van a transmitirlo?
Para nada.
Saldrá en un pequeño segmento de las noticias locales como mucho.
¡Pero te entrevistan si ganas!
Es perfecto para hacer publicidad, así que las personas en el distrito comercial lo toman muy en serio.
¡Bueno, tienes razón, pero creo que este tipo de eventos anima mucho a la ciudad!
Ya veo.
Bueno, supongo que esto no tiene nada que ver conmigo.
¡Ya volví!
¿Q-Qué pasa, hermana?
Kazuma.
¿Sí?
¡A entrenar!
¿Eh? ¡¿Que voy a representar a
Yorozuyo en la carrera de Hikonan?!
Ayumu me dijo que estás en buena forma gracias al equipo de tenis en el que estabas.
No es para tanto...
No seas modesto.
Vi esos músculos alrededor de tu
entrepierna cuando salías del baño.
¡Deja de mirarme así! ¡Aún soy menor!
Bien, empecemos tu entrenamiento.
¡Escucha!
¡Este trapo está empapado con limpiador de cristales!
¡Y usas este para secarlo!
¡Aplica el limpiador, luego quítalo!
Vamos, inténtalo.
Aplica el limpiador, luego quítalo.
¿Y cuál es el punto de este entrenamiento?
Dejar la ventana limpia.
¡Hermana!
Bueno, ya es suficiente de bromas.
Ahora vamos en serio.
¿Qué se supone que haré ahora?
Una vez que se haya calentado la arena...
¡mete tus dedos cientos y miles de veces!
Esto hará que tus dedos sean más duros que el acero,
y podrás usar la legendaria técnica que asesina de un solo golpe...
Bueno, voy a correr.
¡Espera, Kazuma!
Cielos, no entiende nada.
¡Oye!
¡Acá arriba!
¿Q-Qué se supone que haces allá arriba?
Salvaba a un gatito que no podía bajar de este árbol.
¿Un gato?
Como sea, ¿qué planeabas hacer con mis cosas?
No iba a hacer nada.
¡Ya sé! ¡Tratabas de robar los
artículos especiales que encontraste!
Claro que...
...no.
¿Entonces por qué sigues apartando la mirada?
¡¿No será porque sientes culpa en tu corazón?!
Bueno, es porque...
¿Por qué?
¡Escúpelo, Kazuma Hoshino!
T-Tu falda... se...
¿Mi falda?
¡Cuidado!
No puedo respirar...
¡¿Q-Qué crees que estás haciendo?!
Ay...
¿Que qué estoy haciendo?
Acabo de salvarte.
Tienes razón.
Gracias.
Nunca imaginé que fueras hermana de Tsumugi...
¡¿Qué diablos te pasa?!
Estabas pensando algo grosero, ¿no es así?
Oh, cómo crees.
Por cierto, veo que compraste muchas cosas.
¿Son ingredientes?
No, le llevaré esto a Gen-jii.
¿Gen-jii?
Gen-jii vive solo.
No puede ir a comprar por su cuenta, así que lo hago por él de vez en cuando.
¿Y por qué harías eso?
Bueno...
Es natural ayudar a quien lo necesite.
Dame esa bolsa.
¡Así que sí estabas tras esto!
¡Que no!
¡Solo me ofrezco a cargarla por ti!
¿P-Por qué lo harías?
¿Que por qué?
Pensé que era natural ayudar a quien lo necesite.
Además, no puedo dejar que una chica cargue cosas pesadas mientras yo no llevo nada.
¿U-Una chica?
Bueno, puedes tomar una.
¿Una?
Sí, ya voy.
U-Un placer conocerlo.
Sí que me sorprendieron.
No sabía que Koyori tenía un novio.
¡¿Q-Qué estás diciendo, Gen-jii?!
¡Él es solo un chico horrible de la ciudad!
¡Empujó a Ui-cchu y también hizo llorar a Madoka! ¡Es un criminal!
No hay manera de que sea mi n-no...
...novio. ¡Es imposible! ¡Imposible!
Bueno...
Me llamo Gengorou.
Gengorou Yamakawa.
No me molesta si me llamas Gen-jii como Koyori lo hace.
E-Está bien.
Señor Gengorou, ¿vive aquí solo?
Sí. Mi única hija se casó,
y mi esposa falleció hace tres años.
Ya veo.
Perdone la pregunta.
No hay nada que disculpar. Aún eres joven.
Un anciano que vive solo la tiene bastante fácil.
Mi nieto, Keita, pasará pronto por una cirugía.
He estado ansioso porque parece estar muy asustado.
¿Tan complicada es?
No, el doctor dice que la mayoría de esas operaciones terminan sin problemas,
pero aún es un niño, supongo que por eso tiene miedo.
Perdón, Koyori, pero ¿podrías hacerle otra visita a Keita?
Parece que tenerte cerca lo anima.
¡Claro!
¡Cuenta conmigo!
Qué adorable.
No te burles de mí.
Tal vez fui un poco grosera.
Sí.
Todo lo que hizo fue halagarme.
La forma en la que reaccionaste fue inaceptable.
Supongo que sí...
Debería disculparme con él.
Dormiste mucho.
Buenos días.
Ya es mediodía.
No creas que puedes flojear todo lo que quieras solo porque es domingo.
Estoy cansado porque estoy entrenando para la carrera de Hikonan.
Ayumu se fue hace rato.
¿A dibujar otra vez?
No, creo que dijo que iba a casa de Daigo.
¿A casa de Daigo?
¿Por qué Ayumu iría a casa de Daigo?
Estoy sorprendida.
No pensé que entrenarías aunque fueras a entrar a la carrera de Hikonan.
No puedo aflojar ahora que sé que participaré.
¿Vas a participar también?
¿Yo?
Para nada.
¿Y entonces?
Solo entreno para el club de tiro con arco.
¿Y llevas eso por las reglas del club?
No exactamente.
Usas uniforme de Educación Física cuando haces ejercicio, ¿o no?
No parece importarle usar eso fuera de la escuela.
Esta debe ser la "brecha cultural" de la que he escuchado hablar.
Te hace dar cuenta una vez más que este es un lugar rural.
Ten.
Tienes sed, ¿no?
No puedo soportar ver esa mirada suplicante en tu cara, así que te daré un poco.
¿Estás segura?
Sería un beso indirecto...
¡En el mismo lugar...!
¡Cielos, eres un idiota!
Por cierto...
Ui dijo que entrará a la carrera también, pero ¿está entrenando?
Creo que está entrenando a su manera...
¡Sale un ramen con todo!
¡Muy bien, prepárate para tomarme el tiempo!
En tu marca,
lista...
¡Fuera!
Hospital General de Yamabiko
Pase.
Keita, tu abuelo vino a verte.
Hola.
¡Abuelo!
Y Koyori también.
Keita, ¿te encuentras bien?
Si fuera así no estaría en el hospital.
No seas grosero, Keita. Koyori vino a visitarte.
¡Keita, puedes ser enérgico hasta cuando estás enfermo!
En realidad, es mejor serlo cuando estás enfermo.
¡Usa esa energía para derrotar tu enfermedad!
Es verdad, Keita.
Koyori tiene razón.
Además, estarás bien una vez que te operen.
C-Claro...
Si hago lo que dices, ¿de verdad podré deshacerme de la enfermedad?
¡Claro!
¡Las personas enérgicas pueden hacer lo que sea!
¡Leí en un libro que una persona famosa dijo lo mismo!
En ese caso, Koyori, ¿puedes ganar la próxima carrera de Hikonan?
Puedes hacer lo que sea si eres enérgico, ¿no?
¡Entonces tú...!
Keita, no puedes molestar a Koyori con tonterías.
Pero...
¡Está bien!
¡Entraré a la carrera de Hikonan!
¡Y ganaré!
Pero Koyori...
¡Si gano, tendrás que ser más enérgico también!
¡Te vas a operar y serás más enérgico!
¡Prométemelo!
¡Promesa de meñique!
¡Sí!
Promesa de meñique.
Es una promesa, rómpela y tendrás que tragar mil agujas.
¡Promesa de meñique!
Destilería Sakai
Este mes no va nada bien.
Supongo que cortaré el subsidio de mi marido.
Oye, ¿dónde está Hina?
¿La necesitas para algo?
Esperaba que me ayudara con algunas entregas.
Salió corriendo.
Al parecer está entrenando para la carrera de Hikonan.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Ay, ay!
¡Estoy triste! ¡Me abandonaron!
Pobrecito.
¿No te sientes solito?
Sí.
¿Te gustaría quedarte en mi casa?
¿Eh? ¿Puedo?
Claro.
¿A-Acaso escuchó todo eso?
N-No, creo que no.
Se te cayó esto.
G-Gracias...
N-Nos vemos.
¡Oh!
¿Q-Qué?
Sakai, ¿verdad?
Sí, así es.
Discúlpame por lo que pasó en la escuela.
No sabía quién eras. Fui muy grosero.
No fue nada. No importa.
Ya veo. Gracias.
Perdí la oportunidad de disculparme de nuevo.
He aflojado. Supongo que me esforzaré por una vez.
¡Y... aquí vamos!
Perdón, no quería asustarte.
E-Está bien.
P-Pero te agradecería que vinieras a horas más regulares al visitar el santuario.
L-Lo siento...
Ya veo. Así que participarás en la carrera de Hikonan y esto es parte de tu entrenamiento.
Nos dejan quedar en Yorozuyo, así que no puedo negarme cuando mi herma...
Digo, cuando Senka me pide hacerlo.
¡Esfuérzate! Te estaré animando.
Gracias.
Haré todo lo posible para poder anunciar al Yorozuyo en la entrevista.
Si ganas, también llegarás a ser el Ogami para el festival de otoño.
¿Ogami?
Es la distinción para un dios masculino.
Piensa que es la diferencia entre dios y diosa.
El festival de otoño está relacionado a la leyenda de las montañas gemelas.
Ponen carrozas en cada lado del puente, como los dos picos de las montañas, ¿no?
Sabes más de lo que esperaba.
Tsumugi me habló de ello.
Al comienzo del festival, el dios recibe una oración ritual de la doncella del santuario,
y lo pone en la carroza esperando por él al fondo.
La diosa recibe un guion de una casa elegida y sube a la carroza.
Ambos se ven al final del puente.
El dios lee la primera línea, luego la diosa lee su respuesta.
Y eso crea la imagen del "eco" de los dos llamándose.
Sí, pero este ritual no solo representa la leyenda de las montañas gemelas,
sino también el descenso del dios de la montaña a este valle, su vínculo con él y su bendición a las personas.
Cuando los llamados del dios y de la diosa llegan a los corazones del otro...
durante la noche del festival, se dice que, como prueba, se formará un puente de estrellas.
Un puente de estrellas, ¿eh?
Espera un segundo, la siguiente parte de mi sueño
empieza 5 minutos antes de que suene la alarma
Las alarmas son inútiles si te vuelves a quedar dormida
Oh no, pero por suerte me dormí con el uniforme
Solo ríete en mi cara, sigue siendo enérgica
Da igual lo que haga, esto no es un drama de televisión
así que pensé que las cosas saldrían bien
Doblo la esquina con un trozo de pan en la boca
¡Mira! Oh, imposible
¡Salta! ¡Salta! Mi cabeza está llena de fantasías
¡Corre! ¡Corre! Porque llegarás tarde
¡Mira! ¡Mira! Incluso hoy, el mundo
sigue girando y girando, ¿no es bueno saberlo?
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Hoy es un buen día para ser la número uno
Viviré gritando "¡Esto es genial!"
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Si pudiera dar un salto con una máquina del tiempo
sería genial
¡Ayumu!
¿Qué es lo primero que te viene a la mente cuando digo festival deportivo?
Bolas rodando, gente empujando palos... ¡Y lanzando bolas!
¡Bolas, palos y más bolas! ¡Qué buena selección!
¡Muy bien! ¡Ya me emocioné, hora del avance!
En el próximo episodio:
Sopa de frijoles rojos, anguilas y un vestido de novia.
Siguiente
Sopa de frijoles rojos, anguilas y un vestido de novia
Ayumu, ¿puedes decirlo de nuevo?
¡Bolas rodando, gente empujando bolas y lanzando palos!
¡Oh, me equivoqué!
¡Gracias!