¡Terminé!
¡También yo!
Ten, para ti.
Gracias por el anillo...
Ahora yo...
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
Episodio 3
Las bellotas duelen más de lo esperado
Se están tomando su tiempo esta mañana.
Supongo que ya es hora de despertarlos.
Cielos, hermano. Se está levantando de nuevo.
No es mi culpa. Esto pasa algunas veces en las mañanas.
¡¿Qué cosa se levanta en las mañanas?!
No va a calmarse hasta que me haga cargo.
Date prisa y hazlo ya.
¿Esto significa que...?
Bien, aquí voy.
¡Alto ahí!
No quiero relaciones sexuales... ¡Bueno, esto se consideraría homosexual, pero el incesto es peor!
¿Oh?
No seas tonto.
Pudiste haber dicho que estaba despeinado.
¡Malinterpreté completamente tus palabras!
Caminas más despacio cuando Ayumu está contigo.
Te ajustas a su ritmo, ¿verdad?
¿Qué pasa?
Nada. No pasa nada.
¡Hola, hermano!
Oh, solo es Daigo. Veo que todos están muy emocionados esta mañana.
¿Cómo estás, hermano de mi hermano?
¡Bien!
Buenos días, Daigo.
Bueno, me voy.
¡Ten cuidado!
Disculpa, Kazuma.
Tal vez deberíamos irnos...
¡Kazu, Daigo!
¡Buenos días!
¡Buen día, Ui!
Y Hinata...
¡Oye! ¿Por qué tienes esa expresión?
No sé de qué estás...
¡Espera! ¡No puedes engañarme!
No, no intentaba nada.
Solo sentí que alguien nos observaba...
¡Almuerzo, almuerzo, almuerzo, viva!
Asegúrense de volver tan pronto compren su pan.
¡Almuerzo, almuerzo, mucha, mucha comida!
O Ui babeará todo el escritorio y estará todo pegajoso...
Mucha comida...
¡Eso no es verdad!
¡Traje un pañuelo!
Entonces sí babeará...
Oye, ¿ese es el chico?
Sí, es quien se transfirió desde la ciudad.
Escuché que empujó una chica en las montañas.
¡Sí! El rumor dice que...
Tal parece que hay algunos extraños rumores sobre mí.
Como viniste de la ciudad e hiciste ya sabes qué...
sería extraño que no hubiese ninguno.
Te dije que eso fue solo un malentendido.
¡Ya sé, no te enojes!
Solo lo has mencionado dos o tres veces, pero lo has hecho cinco veces, ¿verdad?
¡No hablo de eso!
¿Qué pasa, hermano?
Oh, nada.
¡Al fin se acabó!
Las clases de Minamikokubaro son eternas.
Oye, vayamos a alguna parte.
Muero de hambre...
¿Después de que te comiste todo eso en el almuerzo?
No me mires como si no entendieras.
Ríndete, hermano. Ella siempre es así.
¡Sujeta esto!
C-Claro...
¿Qué le pasa?
No lo sé.
¡Oye, espera!
Me observas desde las sombras a donde quiera que vaya...
¡Espera!
Casi...
Espera.
Tú eres la chica del santuario.
Disculpa...
Lo siento, debí haberte asustado.
¿Estás bien?
¡E-Estoy bien! Solo estaba sin habla porque tropezaste conmigo de la nada.
Siento que muchos problemas pueden surgir ahora que corriste hasta aquí y me sujetaste de repente.
También pienso que deberíamos conocernos mejor antes de avanzar a esta etapa.
Pero más importante, de alguna manera es vergonzoso que me hagas esto...
¿Así que podrías por favor... soltarme?
D-Dije...
¡que me sueltes!
¡L-Lo siento mucho!
¿Kazuma?
¿Estás bien?
Enfermería
¡Ay, ay, ay!
¿Androfobia?
Puede parecer una exageración,
pero Madoka tiene algunos problemas con los hombres porque su abuelo era muy estricto.
Si un chico que no conoce bien se le acerca demasiado, entra en pánico.
¿Entonces qué fue todo eso?
No estoy muy segura, pero creo que es alguna clase de arte marcial.
Su abuelo le enseñó a mantener lejos a los Romeos.
Romeos...
Es lamentable, pero por favor no pienses mal de ella por esto.
Oh, claro que no.
Gracias.
Sabía que eras amable, Kazuma.
Dormiste bastante.
Buenos días.
Ya casi es mediodía.
¿No estás muy relajado, incluso para un domingo?
Lo siento, me quedé hasta tarde anoche.
Ayumu ya se fue.
Salió con su cuaderno diciendo que iba a dibujar un paisaje.
¡Tú deberías desayunar e ir a dar un paseo o algo así!
No puedo limpiar la habitación mientras estés en ella.
Está bien.
Iré a dar un paseo, pero ¿a dónde voy?
Bueno, es un lindo día. Supongo que daré una vuelta por ahí.
¡Ay!
Aún me duele la espalda...
¿Androfobia?
Madoka tiene algunos problemas con los hombres porque su abuelo era muy estricto.
Tal vez no fue mi mejor idea.
Supongo que será mejor que me disculpe.
No sé si está por aquí, pero no pierdo nada con ir a ver.
Está aquí, no está.
Está aquí.
¡Estás aquí!
¡Ah! ¡Espera!
¡Lamento lo que sucedió!
¡Y-Yo también... te pido que me disculpes!
De verdad lo lamento. No quise hacer eso.
Mi cuerpo reaccionó solo antes de que me diera cuenta de lo que hacía.
Es mi culpa por sujetar tus hombros en primer lugar.
No tienes que disculparte, Komouto.
Muchas gracias.
Es un alivio escuchar eso.
Ah, y puedes llamarme Madoka.
Eres mayor que yo, así que no te preocupes.
En ese caso, tú puedes llamarme Kazuma.
Está bien, Hoshi...
Kazuma...
Bueno, Madoka, creo que es hora de irme...
¡Espera por favor!
Hay algo que quiero preguntarte.
¿Preguntarme algo?
S-Sí.
No sé si deba preguntar esto...
Es sobre Nakatsugawa...
¿Es cierto que la tiraste al suelo en las montañas y... eh... le hiciste cosas?
Ya veo.
Así que te caíste porque esa zona estaba resbalosa.
Exactamente.
Trataba de saltar a la otra orilla, pero me resbalé.
Ya entiendo.
Cuando era niña solía jugar allí y me caí muchas veces también.
Sí. Por eso lo que ocurrió fue un accidente.
No le hice "cosas"...
Bueno, accidentalmente la besé... pero eso sucedió porque me resbalé y me caí encima de ella.
¡¿La besaste?!
Bueno, verás...
Ahí... a Nakatsugawa...
¿Por qué?
¡Ay!
¿Una bellota?
¡El cielo llama! ¡La Tierra llama! ¡La gente llama!
¡Me llaman para derrotar al mal!
¡Mi nombre es Koyori Toudou!
¡He venido a castigar al malhechor!
¡Insecto de ciudad, Kazuma Hoshino!
¡No puedo perdonarte por alterar la paz de nuestra amada Yamabiko!
¡O-Oye, espera!
¡¿Quién te crees saliendo de la nada y llamándome insecto?!
Además, ¿cuándo alteré la paz de alguien?
¡No te hagas el tonto, Kazuma Oshino!
¡Escuché el cuento en el que envenenas a Ui-cchu!
¿Eh? ¿Ui-cchu?
¿Hablas de Ui?
¡¿De quién más?!
¡Ya dije que eso fue solo un malentendido!
¿En serio? ¿Fue un malentendido?
¡¿Entonces cuál es tu excusa para hacer llorar a Madoka?!
Que no tengo idea de cómo pasó...
¡No más preguntas!
¡Ay, ay, ay!
¡Oye!
¡Toma esto, esto y esto!
¡Detente, Koyori!
¡Él no fue quien me hizo llorar!
¡No es culpa de Kazuma!
¡Así que ya deja de lastimarlo por favor!
¡Kazuma Hoshino, confiaré en las palabras de Madoka y te perdonaré esta vez!
¡Pero si la haces llorar de nuevo, enfrentarás mi ira!
Puf.
¡Maldita sea!
¡Se supone que debes agacharte y cubrirte los ojos cuando digo puf!
¡De lo contrario no puedo desaparecer!
Aún no estoy familiarizado con las reglas infantiles...
¡Puf!
¡Puf, puf!
Oigan, vamos a Bagpipe camino a casa.
Yo paso. Tengo actividades del club.
Oh, ya veo.
¿Qué hay de ti, Kazu?
Por mí está bien.
Hinata, ¿en qué club estás?
¡Ibuki practica el tiro con arco!
¿Tiro con arco?
¡Es muy buena!
La llaman la Robin de Hiko del Sur...
Robin... ¿cómo era?
Mask, por supuesto.
¡Sí, tienes razón!
¡Claro que no!
¡Es Robin Hood! ¡Robin Hood!
Pero debes ser muy buena si las personas te llaman así.
¡Síp! Es nuestra representante para el próximo torneo.
¡N-No es que importe!
Pero entonces...
Ui y mi hermano irán a casa solos.
¿Tienes algo que comprar también, Daigo?
¡En realidad, tengo que quedarme a tomar clases extras de inglés!
No es algo por lo que debas hacerte el genial.
¡Escucha!
Creo que ya sabes esto,
pero si tratas de hacerle algo raro a Ui camino a casa, no te lo perdonaré.
E-Entendido.
Esa Hinata...
¿Qué habrá querido decir con "algo raro"?
¿Tú qué piensas?
S-Sí, tienes razón.
Ibuki es una tonta.
¡Ayumu!
Hermano.
Y Ui también.
¡Hola, Ayumu!
Hermano, entré al club de arte.
Ya veo.
Eres muy bueno dibujando después de todo.
No sabía.
¿Puedes dibujarme la próxima?
¿No?
No soy tan bueno, así que no estoy seguro...
Ayumu, estás algo rojo.
N-No, no es cierto.
Muéstrame tu frente.
Quiero asegurarme de que no tengas fiebre.
¿Tienes que hacerlo aquí?
Vamos.
Tienes un poco de fiebre.
¡Estoy bien!
¿Qué estás diciendo?
Deberías considerar tu salud. ¿Qué haremos si empeoras?
Pero...
Sube, te llevaré a Yorozuyo.
¡Estoy bien! Puedo caminar a casa solo.
Solo sube.
Ui, disculpa, pero ¿puedes tomar mi mochila?
Claro.
Ayumu, no deberías exigirte si tienes fiebre.
Si no mal recuerdo, mi hermano solía cargarme todo el tiempo...
¡Me duelen las piernas!
¡Ya no puedo caminar!
¿Qué voy a hacer contigo?
Ven, te llevaré a casa.
Bueno...
Qué lindo.
Me gustaría que me cargaran así.
Cielos, Ayumu tiene fiebre y yo estoy imaginando estas cosas...
Pero...
Lamento hacerte esperar.
¿Cómo está Ayumu?
Se quedó dormido sosteniendo mi mano justo después de darle un medicamento contra el resfriado.
Estoy seguro de que estará bien para mañana.
Qué bueno que no es nada grave.
Eres un buen hermano, Kazu.
Estoy algo celosa de Ayumu.
N-No es como si quisiera que me
cargaras o que sientas mi frente...
¿Tu frente?
¿Q-Q-Q-Qué...?
Disculpen la interrupción.
Oh vaya, parece que sí interrumpí algo.
Bueno, niños.
Que la pasen bien.
Hermana, ¿qué estás haciendo?
Cielos...
¿No se suponía que me comiera esto?
¡¿Qué pasa?!
Espera un segundo, la siguiente parte de mi sueño
empieza 5 minutos antes de que suene la alarma
Las alarmas son inútiles si te vuelves a quedar dormida
Oh no, pero por suerte me dormí con el uniforme
Solo ríete en mi cara, sigue siendo enérgica
Da igual lo que haga, esto no es un drama de televisión
así que pensé que las cosas saldrían bien
Doblo la esquina con un trozo de pan en la boca
¡Mira! Oh, imposible
¡Salta! ¡Salta! Mi cabeza está llena de fantasías
¡Corre! ¡Corre! Porque llegarás tarde
¡Mira! ¡Mira! Incluso hoy, el mundo
sigue girando y girando, ¿no es bueno saberlo?
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Hoy es un buen día para ser la número uno
Viviré gritando "¡Esto es genial!"
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Si pudiera dar un salto con una máquina del tiempo
sería genial
Dime, Kazuma, ¿qué tipo de chicas te gustan?
En el próximo episodio:
Encontró a un oso y habló con él.
Siguiente
Encontró a un oso y habló con él
¡No me ignores usando el avance! ¡Dime!
Veamos... Las enérgicas con cabello largo, que sean divertidas y agradables.
¡¿Qué dijiste?! ¡Ui-cchu coincide perfectamente!
¡Entonces, ella es como tu Strike Uitch, hermano!
¡Eso no tiene sentido, Ayumu!