El puente que conduce hacia el cielo nocturno
Episodio 12
¡¿Qué?! ¡¿Que voy a ser el dios en el festival?!
¿Cómo sucedió eso?
¿Que cómo?
La persona que gana la carrera de Hikonan interpreta al dios.
Es la regla.
¿No te dije?
No, no lo hiciste.
Además, quien ganó la carrera fue Koyori.
No importa lo masculina que sea Koyori, sigue siendo una chica,
así que obviamente no será el dios.
Bueno, tienes razón.
Por eso serás tú el que haga el papel porque fuiste el primer chico en llegar a la meta.
Es un gran honor ser el representante de los hombres de Yamabiko.
Hazlo bien.
Pero ¿está bien que un extraño como yo haga algo tan importante?
¿Qué estás diciendo? Eso lo hace mejor.
Este festival trata sobre la leyenda de las montañas gemelas,
el embajador del dios,
también representa la aceptación de sangre nueva de fuera de la ciudad, recibiendo buena fortuna.
Así que chicos como tú que traen nuevas semillas de lejos
encajan en el propósito original de actuar como el dios.
¡¿De qué diablos estás hablando tan temprano?!
Hermano, ¿qué son esas semillas?
Bueno, son...
Ayumu, llamamos semillas a...
¡Hermana!
¡Es asombroso que vayas a interpretar al dios en el festival!
¿Tú crees?
¡Vamos, es que Tsumugi será la diosa!
Esas cosas rebotando y sacudiéndose...
¿Solo piensas en eso?
Oye, hermano, ¿qué tal si aprovechas la oportunidad para confesarte?
¡¿Eso qué tiene que ver?!
Es una vieja costumbre, idiota.
El dios se le confiesa a la diosa durante la ceremonia de bienvenida en el festival.
¿En serio?
Tsumugi es excepcional, incluso como diosa,
y casi todas las seleccionadas para ser la diosa son las chicas más bellas de la ciudad.
Por eso hay muchísimos chicos queriendo hacer algunos avances con ella.
También la carrera de Hikonan la usaban para obtener el derecho a confesarse.
En la época de nuestros abuelos, quedar juntos por una confesión en el festival era algo común.
También hay una leyenda que dice que si la confesión es aceptada, el año siguiente traerá una abundante cosecha.
Pero ¿por qué le pediría salir a Tsumugi?
¡B-Buenos días!
¿De qué están hablando?
¿Que Tsumugi qué?
No, no es nada.
B-Buen día.
Oh, buenos días.
Cielos, mamá habla demasiado.
Hermano, ¿qué haremos hoy?
¿Vamos todos a Bagpipe?
Paso, tengo actividades del club.
Yo también.
Tengo que ir al santuario y probarme la ropa del festival.
¿Y tú qué, Ui?
Ah, es verdad.
Ah, bueno.
Supongo que volveré solo.
¿Te entristece volver solo?
Entonces yo te acompañaré.
Parece que estás haraganeando demasiado debido al próximo festival.
¡Te educaré como se debe!
¡Mamá!
¡Ven conmigo, tendremos una reunión de madre y maestra!
Me sorprendió bastante cuando me eligieron para ser el dios en el festival.
S-Sí, me imagino.
Oye...
Eh...
¿Qué?
No, tú primero.
No, no es nada.
No hay conversación.
¿Cuánto tiempo llevas allí? ¡Pudiste saludar al menos!
¿Qué sucede?
Llegarás tarde si no te apresuras.
¡Vaya, te queda muy bien!
Tienes ese toque varonil.
G-Gracias.
¡Tomaré una foto!
Kasane, además de tomar fotos, ¿para qué estás aquí?
Estoy entrevistando.
Como la chica de oídos rápidos de Yamabiko,
no puedo dejar que eventos tan interesantes se queden fuera.
Antes de que preguntes, déjame explicarte.
No es que quiera tomar fotos de Mugi como diosa
y luego venderlas a un alto precio a todos los chicos de la preparatoria.
¡Obviamente no!
Perdonen la demora.
¡Vaya, Mugi se ve hermosa!
Gracias, Kasane.
¡Hina y Nakatsugawa también lucen geniales como doncellas!
Gracias por esperar. Aquí está el té.
Perdona por hacer que una invitada ayude.
Está bien.
¿Te duelen los hombros al usar ropa incómoda?
No, para nada.
¿Y Nakatsugawa?
Fue al baño.
Dijo que estuvo aguantándose mientras se probaba la ropa.
Ah, pudo haberlo dicho antes.
Disculpen, yo también iré al baño.
Por cierto, tú serás el emisario de los cielos este año.
Sí, he estado practicando a diario.
¿No vas a probarte la vestimenta?
Sí, pero no tengo que hacerlo ahora.
¡Quiero ver cómo luces como el emisario de los cielos!
Ya sé, ¿podrías adoptar una pose y dejarme tomarte una foto?
Es buena idea, tienes que probarte la ropa de todas formas.
¡Entonces está decidido!
Iremos a la sala de oración después de terminar el postre.
Ui.
Tsumugi.
Tengamos una pequeña charla.
Ui, ¿te peleaste con Kazuma?
¿Qué te molesta?
Parece que actúas un poco diferente a lo habitual.
Es que...
Perdón. No tienes que decirme si no quieres.
Ahora lo entiendo.
Siempre he pensado en Kazu como un hermano,
así que me sentía feliz y a gusto al estar juntos.
Pero yo ya tengo un hermano mayor.
Entiendo que Kazu no puede serlo.
De repente ya no podía hablar con Kazu como antes.
Con solo verlo, mi corazón late fuerte.
Cuando estoy sola en casa también.
Me sonrojo cuando pienso en él.
Ui, eso es amor.
¡N-No, no es eso!
N-No es nada de eso...
E-Es solo que mi corazón se acelera cuando pienso en Kazu.
¡N-No por eso es a-amor!
¡Que no, te digo que no!
Digo...
Ui y Tsumugi se están tomando su tiempo. ¿Habrá pasado algo?
¿Por qué no dijiste que Ui se veía linda?
¿A-A qué viene eso?
Pensaste que Ui se veía muy linda hace un rato,
pero no dijiste nada.
¿Por qué?
¿Que por qué?
Cuando me fui de casa y luego papá fue a buscarme,
le dijiste las cosas que yo quería decirle.
Eso me hizo muy feliz.
Pero luego, aún sentía que tenía que decirlo yo misma.
Siempre quise disculparme por enojarme contigo por haber malentendido aquello, cuando nos conocimos.
Por eso me sentí muy feliz cuando pude hacerlo.
Si tienes algo que decir para transmitir tus sentimientos, deberías decirlo.
Hina...
Ui, eso es amor.
Amor, ¿eh?
¡No lo entiendo!
¡No entiendo el amor!
Es la tercera vez esta mañana. ¿Qué pasó?
Me quedé despierta hasta tarde.
¿Estás bien?
Aún tienes que practicar para el festival después de la escuela.
Tomaré una siesta durante el receso.
Estaré bien.
Bueno, explicaré lo básico del procedimiento.
Los detalles los dejaré para más tarde.
Como sea, por ahora solo recuerden lo siguiente.
Primero aparece Madoka como emisario de los cielos en la sala de oración.
Después, el dios recibirá el pergamino del emisario.
El dios bajará las escaleras y abordará la carroza, que estará esperando abajo.
Nos aseguraremos de que la diosa y sus seguidoras reciban el mensaje a tiempo.
Tsumugi ya tiene experiencia, así que estará bien.
Sí.
Recibirán una notificación una vez que la carroza del dios salga.
También nos aseguraremos de que la diosa y sus doncellas salgan en su carroza, en el centro de la ciudad.
Cuando ambas carrozas estén cerca del puente, los tambores taiko comenzarán a sonar como señal.
La ceremonia empieza ahí.
El dios leerá el pergamino entregado por el emisario de los cielos.
La diosa leerá lo que le dieron las doncellas en el santuario.
Ambos lo leerán en voz alta.
Dicen que el emisario es quien escribe los mensajes.
Sí, se prepara la tinta con el rocío recogido en la mañana del festival.
Entonces Koumoto escribirá esas palabras ornamentadas.
Oigan, tengo una pregunta.
¿Qué pasa, Kazuma?
¿Ornamentadas se refiere a alguna clase de escritura?
No sé si pueda leer ese tipo de cosas.
No pasa nada.
Los deseos y oraciones se escriben adecuadamente a un lado.
Oh, entonces así funciona.
¿Ya estás tranquilo?
Sí, si es algo que pueda leer...
De todas formas debes ser cuidadoso.
Aunque estés leyendo algo,
tienes que poner el corazón en tus palabras
para hacerlas sonar reales para la diosa.
"Pon tu corazón en tus palabras para hacerlas sonar reales para la diosa".
Aquí, sacudida, sacudida...
Una vuelta, y luego...
Hola...
¿Hola?
¿Tsumugi?
¿Eh? ¿Fingir estar enferma?
Ya casi es hora.
Chicas, por favor cámbiense en el vestidor.
Ah, pues bien.
¿Qué te pasa, Mugi?
De repente me duele el estómago...
¿Eh? ¡U-Un doctor! ¡Ah, una ambulancia!
Está bien, Ui.
Creo que me sentiré mejor después de descansar un poco.
Pero...
Además, el festival...
No, Mugi.
Deberíamos pedirle a alguien que sea su reemplazo.
Ui, ¿puedo pedírtelo?
¡E-Es imposible que pueda hacerlo!
¿Cómo podría ser la diosa?
Has estado practicando conmigo todo este tiempo, sabes lo que tienes que hacer.
Solo tienes que hacerlo así.
Por favor...
P-Pero faltaría una de las doncellas.
Todo estará bien.
Hay un reemplazo justo aquí.
¿Yo? ¡No, no, no, no y no!
Has estado viendo nuestros ensayos, así que debes estar familiarizada con el proceso también.
P-Puede que sí, pero...
¡Esto es una emergencia!
¿Lo harás? ¿Sí o sí?
¡Elige una!
¡Por favor, déjamelo a mí!
¡Hermano, no te pongas nervioso!
Amo a Ui
Aunque estés leyendo algo,
tienes que poner el corazón en tus palabras
para hacerlas sonar reales para la diosa.
Si tienes algo que decir para transmitir tus sentimientos, deberías decirlo.
¡Yo...!
¡Yo amo a Ui!
N-No fue amor a primera vista,
pero de repente yo... ¿Cómo decirlo?
Cuando estamos juntos me siento más...
¡C-Como sea, te quiero!
¡Ui, respóndele!
Yo quiero...
¡No te escuchamos! ¡Habla más fuerte!
Yo también.
¡También te amo, Kazu!
¡Más fuerte, Ui!
¡También te amo!
¡Te amo muchísimo!
Muy bien, hay mucha comida y bebida.
Solo hablen si quieren más.
Lamento irrumpir con tanta gente que quiere beber.
¿De qué rayos hablas?
Deberíamos agradecerte por habernos ofrecido el vino de celebración para el festival.
Sin embargo, si haces un desorden cuando te emborraches, no te mostraré piedad.
Como sea, nunca pensé que vería otra confesión en la ceremonia.
Esto le recuerda a la gente todas las cosas que hiciste en aquel entonces.
Qué triste que te rechazaran.
Gen, esa historia es un poco...
¡Otro!
Oye, honorable madre...
Ya bebiste mucho. Si sigues tomando más...
Desgraciado, ¿te atreves a faltarle el respeto a tus mayores?
¡Además, solo bebo porque me haces preocupar demasiado!
¿Entiendes eso?
Lo entiendo.
¡Pues bien, llénalo!
¡Enseguida!
Vaya, así que sabes dibujar, Ayumu.
Tal vez puedas dibujar algo para mí la próxima.
Soy sorprendente cuando estoy desnuda, ¿sabes?
¡Ayumu es tan lindo!
Oye, Koyo, ¿qué con eso?
¿No es genial?
Es un premio del puesto de lanzar aros.
¡Es muy lindo!
¡Espera! A-Ahí no...
¡Qué rico!
Mugi, ¿no te dolía el estómago?
Oh, ¿en serio?
Nos rechazaron.
Así es.
¡A-A mí no! Yo nunca...
Poniéndolo así...
Oh, bueno.
Finalmente podemos verlo.
El puente a los cielos estrellados.
Sí.
Es hermoso.
Muy hermoso.