¿Qué te pasa?
Pues...
Apenas nos hicimos amigos, y ahora...
Ahora tenemos que despedirnos...
Vamos, no llores.
Seremos amigos por siempre, ¿o no?
¿Amigos...
por siempre?
¡Sí!
¡Claro!
Al fin despiertas, hermano.
Sí.
¿Qué pasa, Ayumu?
¿Qué estás mirando?
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
Episodio 1
Si hubiese sido un oso, habría sido el fin
¿Quieres que lleve la mochila por ti?
Estaré bien.
¡Al fin llegamos!
Este lugar es muy tranquilo.
Lo es porque estamos en el campo.
El aire también es bastante limpio.
Será bueno para tu salud.
Sí.
Veamos, debemos tomar un autobús en la estación de Yamabiko...
¡Ayumu, nos subiremos a ese!
Bien.
Me alegra que no hayamos tenido que esperar.
Sí.
Has estado en Yamabiko antes, ¿verdad, hermano?
Sí, papá me trajo aquí hace tiempo.
¿Y nos quedaremos en la posada Yorozuyo como lo hiciste en tu última visita?
Sí.
¿Cómo es el lugar?
Solo estuve allí una vez, así que no recuerdo.
Veamos...
Se veía antiguo...
Y tenía un hermoso río al frente.
También tenía mucha vegetación en el patio.
Era mi primera vez allí, pero sentía que ya había estado en ese lugar.
Al parecer, papá es amigo del dueño anterior,
así que por eso nos acogieron.
Ya veo.
¿Qué pasa, Ayumu?
Creo que este autobús va en la dirección opuesta...
Mira, dice que Yorozuyo está en la misma dirección que Yamabiko.
Hermano, el próximo autobús viene...
¡¿En una hora?!
El campo apesta...
El autobús aún no llega.
Y no vendrá por un rato.
¡Mira, hermano!
¿Qué cosa, Ayumu?
¡Por allá! ¡Es un mono!
¿Un mono?
¡Ven aquí!
¡Hermano, el mono se dirige hacia acá!
Ah, sí. Nos sobraron algunos bocadillos...
¡Oye!
¡Alto!
Hermano...
¡¿Te burlas de mí?!
Claro, esto no debe ser muy profundo...
¡No te rías de mí!
¡Maldición, deja de correr!
Ay...
Demonios, ya me causaste suficientes problemas...
Ya se está tardando.
Estoy perdido.
Espero no hayan osos por aquí...
¡¿U-Una chica?!
S-Sí, soy una chica.
Entonces así te perdiste.
Es vergonzoso.
¿Y tú qué hacías allí?
¡Recolectaba verduras!
Puedo hacer tempura, tenerla a un lado, servirla con miso...
Puedo ponerlas en la sopa de miso...
¡También son deliciosas con arroz!
Y-Ya veo...
Cruza este río y sigue recto, te toparás con una bifurcación.
Sigue el camino y te llevará directamente a la parada de autobús.
Gracias por molestarte en enseñarme.
Fuiste de gran ayuda.
No hay problema.
Es natural ayudar a quien lo necesite.
¡Además, si te hubieras topado con un oso habrías estado en problemas!
Entonces sí hay osos por aquí.
Bueno, te enseñaré cómo cruzar.
¡Presta mucha atención!
¿Y? ¿Viste?
¡N-No, no vi!
B-Bueno, sí, pero... ¡No vi nada!
C-Como sea, ahí voy.
Espera, esto fue un desafortunado accidente.
¡Maldito pervertido!
¡¿Qué diablos te pasa?!
¡Podría preguntarte lo mismo!
Cómo te atreves a traer a una chica a este lugar desierto, empujarla y...
B-B-B...
¡B-Besarla!
Te digo que fue un accidente.
¿Qué? ¿Un accidente?
¡No necesitaríamos a la policía si hubiese sido un accidente!
¡Te llevaré con la policía, así que mejor prepárate!
¡Espera, Ibuki!
Está diciendo la verdad.
¡Lo que pasó de verdad fue un accidente!
Ui...
Llegarás a la parada de autobús si sigues este camino.
Bien, entiendo.
Pues entonces...
¡Ya, solo vete, fenómeno!
¡Hermano!
¿Eh, hermano? ¿Qué te pasó?
Bueno... es una larga historia.
Yorozuyo
Así que esto es Yorozuyo.
No parece un edificio antiguo.
Bueno, ha pasado tiempo desde que estuve aquí...
Supongo que remodelaron.
Bienvenidos a la posada Yorozuyo.
Disculpe... somos...
¿Acaso eres Kazuma? ¡¿El hijo del señor Hoshino?!
Sí.
¡Tardaron tanto que ya empezaba a preocuparme!
¡Habría ido a recogerlos a la estación si hubiesen llamado!
¡Y este debe ser Ayumu, tu hermano menor!
Es verdad que no eres muy alto.
Bueno, a diferencia de donde vivían, el aire es limpio, y la comida y el agua es buena.
Seguro que te sentirás mucho mejor rápidamente.
D-Disculpe...
¡Cielos, ¿qué te pasó?!
Deberías darte un baño...
Pero antes de eso, los llevaré a sus habitaciones.
¡Bueno, síganme!
Creo que los hospedaré en la sección antigua.
Ya no hospedamos más clientes, así que siéntanse como en casa.
Los baños están en la nueva sección.
D-Disculpe, señora...
¿Señora...?
No, verá...
¿Señorita?
No tienes que ser tan formal.
Trátenme como a una hermana.
¿Algún problema?
¡Ninguno!
¡Entonces déjanos llamarte hermana!
¿Hermana?
Bueno, como quieran.
¿Tienen alguna pregunta?
Es un poco tarde para preguntarlo, pero ¿eres la dueña de esta posada?
¡Oh, lo siento mucho! No me he presentado todavía.
Soy Senka Yorozu, la dueña de la posada Yorozuyo.
Desde hoy estaré a cargo de ustedes en lugar de Hoshino.
¡Es un placer!
Esta es la sección antigua.
Solía ser la entrada principal,
pero se convirtió en la entrada trasera desde que la nueva sección se construyó hace tres años.
Yorozuyo parece un lugar agradable.
Sí.
Esta es tu habitación, Kazuma.
Vaya, así que esta será mi habitación.
Es genial.
Tu habitación está al otro lado del pasillo, Ayumu.
Tengo muchas, pero estoy segura de que quieres una que esté cerca.
Sí.
Como dueña quisiera invitarlos a tomar el té primero,
pero creo que preferirías tomar un baño.
¡Síp, podría acostumbrarme a usar un baño tan enorme cada día!
¡L-Lo siento!
Oye, ¿qué pasa contigo?
Cielos, es rosa.
Ahora no me podré casar.
Hermano, voy a entrar.
¿Qué pasa, Ayumu?
Senka dice que vayamos a cenar.
He preparado un banquete de bienvenida para ustedes.
El plato principal será sushi y sake servido en mujeres desnudas.
¡Oye, hermana! Eso es...
Oh, perdón. Olvidé que no pueden beber sake porque son menores de edad.
¡No, ese no es el problema!
¡Bien, vamos!
¡No, Ayumu! ¡No mires!
¿Por qué?
¡Ay, Kazuma! ¡De verdad te la creíste!
No me digas que esperabas que fuera verdad.
Hermana...
Sucedieron muchas cosas hoy.
Me caí de un árbol...
Me patearon...
Vi esos...
Me vieron eso...
Me vieron de nuevo...
Y...
Debí preguntarle su nombre.
Hermano, ¿sigues despierto?
¿Ayumu? ¿Qué sucede?
¿Por qué llevas una almohada?
No me digas que no puedes dormir solo en un lugar nuevo y quieres dormir conmigo.
Espera, ¿es eso?
¿Puedo?
Supongo que está bien.
Pero solo por esta noche.
Sí.
Bueno, apagaré las luces.
Buenas noches, hermano.
Buenas noches.
Terminé.
¿Ya terminaste?
Sí, estoy lleno.
Ya veo...
¡Buenos días!
Ah, su guía está aquí.
¿Guía?
Aún no conocen el camino a la escuela, ¿o sí?
Por eso le pedí a una chica que se los mostrara.
Su nombre es Tsumugi Toudou.
Es de tercer año en tu escuela, la Academia Yamabiko del Sur.
En otras palabras, es mayor que tú.
Tsumugi ha trabajado en esta posada por mucho tiempo.
¿No la conociste ayer?
¿Eh?
Ah, la chica del...
¡L-Lamento mucho lo que sucedió!
Está bien, la verdad no pude verlo.
No me sorprende, no es muy grande que digamos.
¡Qué crueles!
¿Viniste hasta Yamabiko por la salud de Ayumu?
El cuerpo de Ayumu es muy frágil.
Así que mi papá dijo que sería mejor para él vivir donde el aire es limpio.
¿Es cierto que tu padre escribe novelas?
Sí.
Bueno, mis padres están planeando comprar una casa aquí y mudarse.
Pero al parecer tienen trabajo y cosas por resolver.
Ya que hay escuela y todo, pensaron que sería
mejor que viniéramos aquí antes para instalarnos.
Y por eso estamos aquí.
Ya entiendo.
La secundaria de Ayumu está cruzando este puente.
Y este camino nos llevará a nuestra escuela, la Academia Yamabiko del Sur.
Ayumu, solo sigue recto y llegarás a tu escuela,
si tienes problemas solo sigue a quienes tengan el mismo uniforme que tú.
Claro. Estaré bien.
Bueno, me voy, hermano.
Bien, ten cuidado.
Oye... deberíamos irnos.
C-Claro.
Ui.
¡Oye, Ui!
¿Qué?
¿Qué te pasa?
Estás más distraída que de costumbre.
No me digas que estabas pensando en lo que sucedió ayer.
¡Claro que no!
¡No estaba pensando en lo que pasó ayer!
¿En serio? Quisiera creerte.
Silencio por favor.
Estoy segura de que la mayoría ya sabe esto,
pero tendremos un nuevo estudiante a partir de hoy.
Hoshino, puedes entrar.
¡Tú eres la chica de ayer!
Entonces eso significa que...
Espera un segundo, la siguiente parte de mi sueño
empieza 5 minutos antes de que suene la alarma
Las alarmas son inútiles si te vuelves a quedar dormida
Oh no, pero por suerte me dormí con el uniforme
Solo ríete en mi cara, sigue siendo enérgica
Da igual lo que haga, esto no es un drama de televisión
así que pensé que las cosas saldrían bien
Doblo la esquina con un trozo de pan en la boca
¡Mira! Oh, imposible
¡Salta! ¡Salta! Mi cabeza está llena de fantasías
¡Corre! ¡Corre! Porque llegarás tarde
¡Mira! ¡Mira! Incluso hoy, el mundo
sigue girando y girando, ¿no es bueno saberlo?
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Hoy es un buen día para ser la número uno
Viviré gritando "¡Esto es genial!"
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Si pudiera dar un salto con una máquina del tiempo
sería genial
¡El primer episodio de un anime con mucho
amor de hermanos, Hoshizora e Kakaru Hashi!
¿Te gustó?
Hermana, ¿por qué lo haces sonar tan raro?
No suena raro.
¡El amor fraternal es bueno!
¡Siempre y cuando no implique bromas sexuales!
¡Ayumu, dinos qué pasará en el próximo episodio en nombre de la justicia!
En el próximo episodio:
"Esto no debería saber a queso".
Siguiente
Esto no debería saber a queso
¿Qué parte del cuerpo tendría sabor a queso...?
¡Ah! ¡No se pierdan el próximo episodio!