Academia Yamabiko del Sur
Festival deportivo
El festival deportivo de la Academia Yamabiko del Sur,
Academia Yamabiko del Sur
Festival deportivo
y lo más importante, el evento
principal: ¡La carrera de Hikonan!
Academia Yamabiko del Sur
Festival deportivo
Es una gran y dura batalla.
Academia Yamabiko del Sur
Festival deportivo
¡Ayumu!
¡Sí!
Tu hermano, Ayumu. Está a punto de entrar en la batalla.
Así que, para que salga vencedor...
¡te necesita a ti, su familia, para apoyarlo!
¡Entonces lo animaré tanto como pueda!
Bien dicho.
Pero animarlo como lo haría cualquiera no será suficiente.
Y por eso...
quiero que uses esto.
¿P-Pero eso no es...?
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
Episodio 5
Sopa de frijoles rojos, anguilas y un vestido de novia
¡Bueno, recuerden que no importa si ganan o pierden, solo esfuércense al máximo!
Pues bien, ¿puede cada representante de equipo venir al frente y recitar la Declaración del Atleta?
Declaración del Atleta:
Nosotros, los atletas, declaramos solemnemente...
preservar las normas de un verdadero deportista...
...y juramos respetar y mantener las reglas de este evento.
Representante del equipo rojo, Hina Sakai.
Representante del equipo blanco, Tsumugi Toudou.
¡Muy bien, al fin comenzó!
¡Este es el festival deportivo de la Academia Yamabiko del Sur!
Y aquí tenemos a la participante Tsumugi Toudou, quien
parece estar recibiendo muchos elogios del equipo blanco.
¡Por allá está la participante Hina Sakai, quien parece
estar sumergida en el amor de las chicas del equipo rojo!
¡Las declaraciones han terminado! ¡Es hora de que comiencen los juegos!
¡Su presentador del día seré yo: Minamikokubaru Daigorou!
Muy bien, empecemos. El primer evento es...
¡La carrera para comer pan!
En sus marcas...
¡Qué veloz!
¡Por algo su lema es "La comida es primero, las llamadas lo segundo
y los bocadillos lo tercero pero cuatro veces al día"!
Mientras tanto, la participante Koumoto parece...
Bueno... parece que las pértigas del pan
cayeron mientras otras pértigas se alzaron.
Y así la participante Koumoto
finalmente alcanzó la línea de meta.
¡Los 100 metros planos de las chicas!
Apuesten todo a ella, chicos.
¡La participante Hina Sakai está aquí!
¡Sakai me está mirando!
¡No, me está mirando a mí!
¡En sus marcas!
¡Listas!
¡Ganó! ¡Es tan genial!
Sakai sí que es popular entre las chicas.
¡En sus marcas!
No puede ser...
¿Eh?
¿Por qué?
Ay Mugi...
Creo que tus proporciones son demasiado buenas...
¡Comienza la competencia de arrojar la bola a la cesta!
El equipo rojo ha salido victorioso en este evento por varios años.
¿Podrá el equipo contrario cambiar eso?
¡No te rindas, Ayumu!
No tienes que saludar devuelta...
En sus marcas...
¡Y comienza la búsqueda del tesoro!
¡Las instrucciones en tu tarjeta determinarán tu destino!
¿Qué encontrarán los participantes escritos en esas tarjetas?
¿Pechos grandes...?
¡Oh, ya sé! Traeré a Madoka.
Madoka, ven conmigo.
E-Es cierto...
Madoka es androfóbica.
¿Cuál es el siguiente evento?
Una demostración del club de tiro con arco.
¿Del club de tiro con arco? Entonces...
Síp.
Ibuki va a representar al club...
¡Señoras y señores, la señorita Ibuki Hinata del
club de tiro con arco les dará una demostración!
¿Estás segura?
Sería un beso indirecto...
No, no me puedo distraer ahora.
Tengo que concentrarme.
¡Todo es tu culpa!
¿Qué te pasa, Kazu?
Ah, nada. De repente sentí escalofríos...
¡Ui, por aquí!
¡Mamá, papá!
Mamá, ellos son...
Vamos, siéntense primero.
Gracias.
Tú eres Kazuma ¿verdad?
Sí, soy Kazuma Hoshino.
Es cierto que se parece un poco a Hajime.
Oh, Hajime es nuestro hijo.
Ui siempre estaba pegada a su hermano cuando era pequeña.
¡Mamá! No les hables de eso...
Y tú debes ser su hermano menor, Ayumu.
S-Sí.
Tendrás que vigilar bien a tu
hermano o Ui podría arrebatártelo.
¡Ya basta, mamá!
¿Dónde está Ibuki?
Dijo que fuéramos a comer mientras se cambia.
Y Daigo parece estar ocupado con el trabajo del comité ejecutivo.
Ya veo.
Bien.
Hora de sacar el almuerzo versión festival deportivo de Ui.
La parte de arriba está llena de platos decorados.
La segunda parte tiene principalmente carne.
Y la del fondo...
¡Vaya!
está llena de bolas de arroz con ciruela agria y huevas de salmón picante.
¡Pero eso no es todo!
¡Ordena una ahora y obtendrás otra totalmente gratis!
¿Esto es un infomercial o algo?
Si hablamos de loncheras, no me rindo sin pelear.
¡Hermana!
¡Su almuerzo de Yorozuyo ha llegado!
Hoy hice tu favorito de inari dulce, Madoka.
¡Vaya, hay muchos!
Como hoy es el festival deportivo, mamá trabajó duro para hacer todos estos.
Almorzar de esta forma es muy agradable, ¿no?
Sí.
¡Traseros, traseros por doquier!
¡Hay un verdadero tesoro de traseros por aquí!
¡Este es el evento de sumo con el trasero de madres!
¡Sigue! ¡Aún puedes seguir!
¡Sigue! ¡Tu trasero aún está en combate!
Con el evento de sumo terminado,
procederemos con el evento que todos han estado esperando.
¡Es hora de la carrera de Hikonan!
Primero, permítanme presentarles a
los competidores en la línea de salida.
Tanto su estómago como sus sueños se extienden infinitamente,
representando la cafetería Bagpipe: ¡Ui Nakatsugawa!
¡Dalo todo, Ui!
¡Señor, me debe un parfait jumbo si gano!
Luego tenemos a la belleza indiferente representando a la destilería Sakai:
¡Hina Sakai!
¡Hina, será mejor que no pierdas!
Padre, eso es vergonzoso...
Y ahora, la representante de los Jardines Yamagen:
¡Koyori Toudou!
Y el participante principal, representando a la posada Yorozuyo:
¡el chico transferido desde la ciudad, Kazuma Hoshino!
¡Kazuma!
¡Es hora de mostrar el resultado de tu entrenamiento!
Hermana, ¿el resultado de qué entrenamiento?
¡Esfuérzate, hermano!
¡Ve, ve, Kazuma!
¡Gana, gana, Kazuma!
¡Viva!
A-Ayumu, ¿qué haces vestido así?
D-Daigo dijo que te animaría más si usaba esto...
¡Daigo!
¡A-Ah, no! ¡Y-Yo solo...!
¡Buen trabajo!
En sus marcas...
Listos...
Muy bien, y así él... Digo, los competidores salen disparados.
Vayamos con nuestra reportera, Kasane Toudou.
Kasane, ¿me escuchas?
¡Kasane!
¡Sí! ¡Aquí la reportera Kasane Toudou!
El primer desafío espera a los participantes aquí en el primer puesto de control.
¡Todos los competidores tendrán que pasar por treinta
tazones de sopa de frijoles rojos de Azukidou Kanmidokoro!
¡Cielos! ¡El primer desafío son treinta tazones de sopa de frijoles rojos!
Según nuestros reportes, la participante
Nakatsugawa había anticipado este desafío,
y creía que el platillo sería ramen, así que practicó con eso.
¿Esto significa que está en problemas?
Ui...
Mamá, ¿Ui estará bien?
Claro que sí.
¡Vaya!
¡La participante Nakatsugawa acabó
con los treinta tazones en un instante!
¡Es imposible comprender cómo se las arregló para comer tanto!
¿Ves?
¡Bien, lamento haberlos hecho esperar!
Yo, Kasane Toudou, me encuentro en el segundo puesto de control.
Tenemos varias anguilas aquí, en esta piscina especial.
Estos animales son un regalo de nuestro
patrocinador, Unakii del distrito comercial.
¡Los participantes tendrán que atrapar diez anguilas para poder avanzar!
¿Escucharon eso?
¡El segundo desafío es atrapar anguilas!
Tengan en cuenta que el personal podrá disfrutar a fondo de las anguilas atrapadas más tarde.
No creo que pueda mirar dulces en mucho tiempo...
Eso hizo que muchos chicos abandonaran.
¡No! ¡Estoy empapada!
¡Se metió en mi ropa!
¡Oye, Ui! ¿A dónde vas?
¡Pregúntale a la anguila!
Clásico...
¡Mientras la mayoría está teniendo problemas al atrapar las anguilas, la participante Toudou las atrapa con facilidad!
Ella solía atrapar lochas en los
campos de arroz y las comía crudas.
¡Eso no es cierto!
¡Bien, si puedo mantenerme a la cabeza...!
Los participantes tendrán que ponerse
un disfraz en el tercer punto de control.
¡Lo que vestirán será decidido por una tarjeta que tomarán!
¡Por favor esperen a ver los disfraces que usarán nuestros participantes!
¡Y ahí va!
La participante Toudou, quien está a la cabeza, lleva...
¡un vestido de novia!
¿Por qué me tuvo que tocar algo con lo que es difícil correr?
¿Eh?
¡Más participantes han alcanzado el tercer punto de control!
Todos están vestidos con diferentes trajes...
¡Participante Nakatsugawa, ¿q-qué es eso?!
Q-Qué linda...
Quiero apretarla...
¡¿Por qué estás jadeando?!
Si sigo así...
¡Si sigo así y gano, podré mantener mi promesa con Keita!
¡Lo ayudaré a mejorarse!
Solo un poco más. Ya casi llego.
Un poco más.
¡Un poco!
¿Qué pasa?
O-Oye, ¿estás bien?
¡Estoy bien!
¿Te lastimaste el pie?
¿Qué pasó?
Como sea, no puedes correr así.
Retírate.
¡No!
¿Por qué no?
Se lo prometí a Keita.
¿Keita?
¿Hablas del nieto de Gengorou?
Le dije que ganaría la carrera de Hikonan.
Le dije que tenía que alegrarse si ganaba.
Se alegrará, se someterá a cirugía y mejorará...
Bien.
Puedes sujetarme hasta que lleguemos a la meta.
Vamos.
¡N-No seas ridículo!
¡No es una victoria si acepto ayuda del enemigo!
No es momento para eso, ¿o sí?
¡Olvídalo!
Alcanzaré la meta por mí misma.
Entonces Keita...
¡¿Por qué me están persiguiendo?!
Demonios, a este paso...
¡¿Qué haces?!
¡Te aguantas!
Quieres ganar, ¿no?
Quieres ganar esto por Keita, ¿no?
¡Entonces déjamelo a mí!
¡Ahí están!
¡¿Quién llegará primero?!
¡Hermano!
¡No puedo creerlo!
¡El participante Hoshino está cargando a la participante Toudou como una princesa!
¡Y aquí vamos!
¡Alcanzaron la meta!
Hemos recibido los resultados de la última carrera.
Luego de examinar cuidadosamente las imágenes,
determinamos que la participante Toudou alcanzó la cinta primero.
¡Eso significa que la participante Toudou se lleva el primer lugar y Hoshino el segundo!
Como saben, la carrera de Hikonan se lleva a cabo en esta época del año.
¿Cuál de las tiendas se habrá llevado la victoria?
Nuestra reportera, Kyouko, debería estar en el lugar...
¿Kyouko?
¡Sí!
Aquí la reportera de Yahoo, Kyouko.
Me encuentro en la Academia Yamabiko del Sur.
Pero primero lo primero, es momento de una entrevista con la ganadora.
¿Podrías decirnos tu nombre y la tienda que repre...?
Keita, ¿estás mirando?
¡Gané, tal y como lo prometí!
¡Arriba ese ánimo, Keita!
¡Vas a derrotar tu enfermedad!
¡Sí!
Espera un segundo, la siguiente parte de mi sueño
empieza 5 minutos antes de que suene la alarma
Las alarmas son inútiles si te vuelves a quedar dormida
Oh no, pero por suerte me dormí con el uniforme
Solo ríete en mi cara, sigue siendo enérgica
Da igual lo que haga, esto no es un drama de televisión
así que pensé que las cosas saldrían bien
Doblo la esquina con un trozo de pan en la boca
¡Mira! Oh, imposible
¡Salta! ¡Salta! Mi cabeza está llena de fantasías
¡Corre! ¡Corre! Porque llegarás tarde
¡Mira! ¡Mira! Incluso hoy, el mundo
sigue girando y girando, ¿no es bueno saberlo?
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Hoy es un buen día para ser la número uno
Viviré gritando "¡Esto es genial!"
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Si pudiera dar un salto con una máquina del tiempo
sería genial
La madre de Koumoto fue la ganadora del sumo con el trasero.
¿Cómo lo hiciste?
Conocía a mi enemigo y a mí misma, si sabes a lo que me refiero.
En cuanto a Minamikokubaru,
quien terminó en segundo lugar...
Creo que perdí porque no pude ponerla en una posición que la aniquilara.
Oh, miren. ¡Ya es hora del avance!
En el próximo episodio:
Cuando el cubo cae.
Siguiente
Cuando el cubo cae
Mamá de Nakatsugawa, gracias por haber atado los traseros sueltos.