Un escalón
¿No es hermosa?
Tu abuelo y sus amigos
hicieron esta muñeca.
Asombroso, ¿eh?
Sí.
Es asombroso.
¡Es muy hermosa!
¡Es lo más lindo del mundo!
Serás tan bueno como yo si practicas, Wakana.
¡Qué asco!
¿Por qué te gustan las
muñecas si eres chico?
¡Te odio!
Buenos días.
Tan bella como siempre.
Las cosas preciadas brillan en colores brillantes
Nunca olvidaré este día
Mi suspiro sobrevoló el horizonte
y se lo llevaron las olas
Un día quisiste ayudarme a encontrar mi verdadero yo,
así que corro detrás de ti mientras me jalas de la mano
Grabaré tu gran sonrisa en mis recuerdos
Dos sombras saltan junto al agua
Estos pasos que oigo resuenan hacia el futuro
Te persigo, tan deslumbrante y descalzo en la distancia
Abrí mi corazón y salieron tantas cosas a borbotones
Pintaré las llamas del futuro en tonos brillantes
Nunca me había sentido así
Tus ojos brillantes miran directamente hacia tu sueño
Quiero sonreír a tu lado y
Be myself!
Episodio 1
Mundos separados
Muñecas Gojou
100ª edición
Semana Dorada Sakurako
Buenos días, abuelo.
Buen día, Wakana.
¿Trabajaste hasta tarde?
¿Duermes lo suficiente?
Ah,
ya le agarré el truco...
Estuve pintando e hice varias.
Aunque todavía no soy
tan bueno como tú.
¿Cuántos años crees
que llevo haciendo esto?
Eh, ¿cuarenta y siete?
¡Cuarenta y ocho!
A comer.
Todavía no te salen los rostros,
pero sí los trajes. Vas bien.
Es lo único que puedo hacer.
No me sale nada más.
No te precipites.
Tómalo con calma.
Todavía eres un estudiante.
Claro.
Hablando de eso...
¿ya hiciste amigos ahora
que estás en preparatoria?
¿Estás bien?
E-Estoy bien.
¿A qué viene esa pregunta?
Tu mundo ha sido hacer o jugar
con muñecas desde la primaria.
Pensé que quizás
no tenías amigos.
¡Ah, claro que sí! ¡Sí tengo!
Siempre he tenido amigos.
Todos tienen actividades de club.
Por eso no pasamos mucho tiempo juntos.
Es todo.
Nada más.
¿En serio?
Qué alivio.
Ya veo, muy bien.
Muñecas Gojou
Me voy.
Cuídate.
Sí.
¡Detesto la primera clase!
¡Nos van a regañar!
¡Hola!
¡P-Perdón!
¡Me confundí!
Perdón, abuelo.
Tampoco he hecho
amigos en preparatoria.
O sea, ¿cómo podría?
Mi sueño es ser fabricante
de muñecas hina.
Todos mis pasatiempos son...
hacer muñecas hina y
mejorar al fabricarlas...
apreciar su belleza.
Qué linda eres.
Hablar con ellas.
¿Por dónde empezamos
contigo hoy?
¿Cómo voy a hablar con
otros con esos intereses?
¿Viste el episodio seis ayer?
¿De Chiru 2?
¡Estuvo increíble!
¡La animación también!
En el último torneo,
el entrenador...
Mis gustos son distintos a los del resto.
¿Qué tal?
¡Hola!
Así que...
si trato de acercarme, solo terminaré
molestándolos o incomodándolos.
Lo mejor es...
que yo no esté.
¡Ay!
¡Perdón, Marin!
¿Estás bien?
Lo siento.
¿Te encuentras bien?
Supongo.
Discúlpame, eh...
Gojou.
¡K-Kitagawa!
B-B-Bueno...
¿Estamos bien?
¡S-Sí!
Ah, mira...
Tienes algo en el brazo.
¿Qué es esto?
¿Un moretón?
Supongo que no.
Es solo...
No es nada.
¡¿Un qué?!
¿De verdad?
Todo bien, entonces.
¿En verdad estás bien, Marin?
¡Me rompiste el cráneo!
¡Sí, claro!
Tenía...
tinta en el brazo.
Dios, qué susto me dio.
Es la primera vez que hablamos.
Kitagawa es muy alegre
y tiene muchos amigos.
Siempre es el centro de atención.
Vivimos en mundos distintos.
Escuchen, ayer
después de la escuela...
¿Vas a contarles eso?
Es raro que te quedes por
aquí luego de la escuela.
Normalmente desapareces.
Marin dijo que iba a
su trabajo de modelo.
Quería cortarme el pelo.
Trabajo, ¿eh?
Un chico se quedó después de
su corte para coquetear con ella.
Debió irse.
¿Cómo era?
¡Era muy guapo!
Se nos acercó cuando nos íbamos.
Buscaba un tema de
conversación, pero...
Dime, ¿es de aquel
anime "comosellame"?
¡Qué friki!
Da asco.
No tanto como tú.
Y se fue luego de decir eso.
¿En serio? Era callarlo, no matarlo.
¡Qué duro!
El tipo quedó petrificado.
Qué desperdicio.
Dijiste que era apuesto.
Siempre eres fría cuando
te intentan hablar.
Que sea atractivo no importa.
No soporto a los chicos como él.
Es obvio que me gusta si
lo llevo en la mochila, ¿no?
Te hace querer decir: "¡No te burles
de los gustos de la gente, animal!".
Sí.
Y no metan a mi linda Shion en
la categoría "comosellame".
¡Ahí va otra vez!
¡Está obsesionada con Shion!
Ya te hemos dicho que...
Hay alguien en esta clase que vive en
un mundo completamente distinto.
Sakuya
Mirai
uma
hermano
Mion
Neon
herma
Debe ser lindo vivir en un mundo en el
que los demás te acepten como eres.
¿Es en serio?
¿Lo harás de nuevo?
Claro. Está bien.
¡Eres un salvavidas, amigo!
Dios, ya para y empieza a ayudar.
¿Qué?
Gojou dice que está bien.
Además, tengo que ir a trabajar.
¡Cuento contigo, Gojou!
¡Ey!
Lo siento, Gojou.
Haré que te compre
una bebida luego.
Siendo honesto, hacer
todo es un fastidio.
Pero es mucho mejor que la incomodidad
de intentar conversar y fallar.
Apuesto a que les sería
difícil encontrar un tema.
Estar callado todo el
tiempo también agota.
Terminemos con esto
y vayamos a casa.
¿Habrá olvidado algo?
¿Qué pasa?
No...
Bueno...
¿Qué haces?
¿No se nota?
Ordeno.
Fui al baño antes de venir,
pero esta semana me toca a mí.
¿A-Ayudarás?
¿No es obvio?
Tengo que, ¿no?
¿Y los demás?
Se fueron.
Parece que tenían que trabajar.
¿En serio?
¿Todos?
Sí.
Gojou, ellos te dejan
todo el trabajo a ti, ¿no?
Sí.
¡¿Cómo que "sí"?!
¡¿Ya lo sabías?!
¿Y no te molesta?
Bueno, un poco.
¡Lo imaginé!
¿Se los has dicho?
No.
Pero me ven como
alguien confiable,
supongo que está bien.
No confían en ti, solo te usan.
Ser confiable no significa que
hagas todo lo que la gente te diga.
No es saludable.
Tienes que decirle a la
gente cómo te sientes.
Muñecas Gojou
¡Ay!
¡¿Qué pasó?! ¡¿Estás bien?!
Ah.
Perdón, me corté
el dedo otra vez.
¡Ten más cuidado!
Veamos. ¿Quedarán curitas?
Espérame un momento.
Gracias.
Ya pasaron varios días...
Tienes que decirle a la
gente cómo te sientes.
Pero no me he podido sacar de la
mente las palabras de Kitagawa.
Ella tiene razón.
Siempre reprimo mis emociones.
En verdad...
incluso aquella vez...
¿Eh?
¡Toma!
¡Ponle esto!
Abuelo, la máquina de
coser se descompuso.
¿Qué?
Bueno, es muy antigua.
Le llegó su hora.
Tendremos que
comprar una nueva.
Ojalá hubiera terminado
al menos una pieza.
Ah, cierto...
Salón de Economía Doméstica
Salón de Economía Domestica
Cielos, ¡esto está mucho mejor!
Qué bueno que no tengamos
club de manualidades.
No hay nadie después de clase,
puedo trabajar libremente.
Hasta puedo traer esto.
Hoy te coseré una capa.
Espero que te guste.
¡K-Kitagawa!
¡Perdón! ¡¿Estás bien?!
¡¿Te lastimas...?!
¡Rayos!
¿Qué es eso?
Se acabó.
¡Qué increíble!
¡¿Sabes usar una
máquina de coser?!
¿Eh?
¡La máquina de coser!
¡¿Dónde aprendiste?!
¡No tenemos Economía Doméstica!
Bueno, pues... mi familia
fabrica muñecas hina.
Ellos me enseñaron.
¡Ah, ya comprendo!
Tiene sentido.
¿Esa es una princesa?
¿Eh?
¿Puedo verla?
Ten.
Es muy bonita.
Le brillan los ojos.
Jamás...
habían elogiado algo
que me gusta.
¡Nunca!
¿Tú la hiciste?
Ah, no, mi abuelo fabricó esta.
A mí solo me sale la
ropa por el momento.
¿Ropa?
¿Tú haces la ropa?
Ah, sí.
¿De verdad?
Sí.
Pero solo hago la costura.
Nada complicado.
Eh, ¿podrías darte la vuelta?
¡Claro!
¡¿Q-Q-Q-Qué es esto?!
¡¿Qué ocurre?!
¡¿Por qué se quita la ropa?!
¡¿Qué es ese sonido?!
Gojou.
¡Sí!
¿Q-Qué pasa?
Ya puedes voltear.
Pero...
Está bien, voltéate.
Aún no está terminado.
Pero... eh... ¿qué opinas?
Pues...
¿A qué te refieres?
¿Qué es ese atuendo?
Uh...
Traté de coser ese vestido.
¿Es una broma? ¿Te burlas de mí?
¿Qué? No.
En verdad me esforcé.
¡Pero no se parece en nada a la foto!
No comprendo cómo
lo hiciste tan mal.
Este tipo de tela necesita
forrarse, ¿verdad?
¿Forrarse? ¿Qué es eso?
¡¿Ni siquiera sabes
lo que es un forro?!
No lo puedo creer.
Permiso.
Como imaginé, no usaste
pespunte, y está todo arrugado.
¡Espera! ¡No hay hilo por
debajo del dobladillo!
¡Esto ni cuenta como cosido!
Y claro, no dejaste margen
de costura, ¡¿verdad?!
¡Y esto! ¡¿Por qué esta
pieza está hecha diferente?!
Además...
¡L-Lo siento mucho!
¡Me dejé llevar!
¡Mátame!
¡Espera! ¡¿Qué?!
¡¿Qué haces?! ¡Para!
¿Q-Qué hago para
ganarme tu perdón?
¡Nada! ¡No necesito nada!
¡No estoy enojada! ¡En serio!
Y Gojou, eso no es necesario.
Levanta la cabeza.
Hice esto porque...
¡Quiero usarlo para un cosplay!
¿Cosplay?
¡Sí! ¿Sabes qué es?
Quiero disfrazarme de personajes
de manga, anime y juegos.
Es la mayor muestra de apoyo
a tus personajes favoritos.
Asombroso, ¿verdad?
¡¿No es la máxima
expresión de amor?!
¿Me estás escuchando?
¡Sí! ¡Perdón!
¡Te escucho! ¡Lo siento!
En fin, no tengo máquina de coser en casa,
así que he estado trabajando aquí.
Pero, como podrás ver,
no me salió muy bien.
Y no conozco a nadie
que sepa coser.
¡Gojou!
¿Me harías ropa para cosplay?
¿Qué?
Lo entenderé...
si no quieres.
No creo que pueda hacerlo
mucho mejor yo sola.
¡Pero realmente quiero
ser como Shizuku!
¡La adoro tanto
que quiero ser ella!
¡Te ruego que me ayudes, Gojou!
¡Qué increíble!
¡¿Sabes usar una
máquina de coser?!
Es muy bonita.
¡No te burles de los
gustos de los demás!
Tienes que decirle a la
gente cómo te sientes.
Muy bien.
Nunca hice ropa para vestir,
así que no sé si lo haré bien...
¡pero haré lo mejor que pueda!
Entonces, ¿me ayudarás?
¡Sí!
¡¿De verdad?!
Sí.
¡Sí!
¡Qué bien! ¡Qué bien!
¡Qué bien!
¡Shizuku! ¡Shizuku!
¡Podré volverme Shizuku!
Hay alguien en esta clase que vive en
un mundo completamente distinto.
Jamás pensé que le
haría una promesa así.
Estoy tan conmovida que lloro.
Por cierto, también haré
todo lo que pueda,
¡aunque quizás no sea mucho!
Bien.
Sí que quieres
convertirte en ella, ¿eh?
¡Sí!
¡Ella es la mejor!
Shizuku Kuroe de "La lasciva y
milagrosa vida de las chicas ricas
del Club de la Desgracia en la Academia Femenina de San Húmedo 2".
¿Perdón?
Me di cuenta de algo,
creo que estoy enamorada
Por capricho del destino,
esa palabra me tensó el corazón
Ah, aunque no debería esperar nada más
Ambos deberíamos perseguir nuestros sueños
Pero mi puro e inocente corazón está
(esponjoso, esponjoso, esponjoso, esponjoso)
Ay, no, estoy mirando perpleja de nuevo
¿Qué hago? Estoy demasiado enamorada
Seré fiel a lo que siento, así que te pido
que junto a mí veas cómo me pongo linda
Episodio 2
Hagámoslo
¡En el próximo!