Mayoiga o Mayohiga:
Mayoiga.
Una casa imaginaria que le
Una vez me perdí y me encontré en ese lugar.
otorga riquezas a los perdidos.
Mayoiga también se refiere a los cuentos
de aquellos a quienes les aparece la casa.
Pero a diferencia de los viajeros en las leyendas, lo que me concedió no fue riqueza.
Fue amor y placer.
Y también servicios sexuales.
Y ahora...
Ahora,
una vez más, yo...
¡Eso fue divertido!
¡Celebremos cuando apruebes tus exámenes!
¡Bienvenido!
¡Natsuki!
¡Pude regresar otra vez!
Isami, ¡bienvenido!
¡Natsuki!
¡Natsuki se ve tan linda como la última vez!
No, se ve más hermosa.
Oh.
Perdón, jovencito.
¿Acaso eres Isami, el chico
que le gusta a Natsuki?
Ya veo. Eres muy lindo.
Tú eres Isami, ¿verdad?
¿Qué tal si pasas un buen rato
conmigo en lugar de Natsuki?
¡Sus pechos se ven asombrosos!
¡Oye!
Akiha, deja de molestar a Isami.
¿Eh? Solo le recomendaba un
platillo del menú a nuestro cliente.
¿Y bien, Isami? Natsuki o yo, ¿a quién prefieres?
Puedes elegir a la que quieras.
Dime, Isami, ¿a quién prefieres?
Y-Yo... ¡vine a ver a Natsuki!
Prometimos vernos cuando
terminara con mis exámenes.
Isa... mi.
Oh, qué triste. Me rechazaron.
Es inevitable. Tenemos que cumplir
los deseos de nuestros clientes.
Sin embargo...
Si ambas estamos contigo,
no debería haber problemas, ¿verdad?
Sabía que dirías eso.
Pues bien, empecemos con
nuestro masaje especial.
Debes estar cansado de tanto estudiar.
Isami, te gusta suave, ¿verdad?
Ahora que lo pienso,
Natsuki mencionó este tipo de servicios.
Pero están mostrando lo
que está bajo sus faldas.
Me estoy...
Solo con tocarte un poco
ya comenzó a levantarse.
Una cara linda y un pene travieso...
¿Es aquí donde te arde?
Te aplicaremos un poco de medicina ahí.
Estás temblando. ¿Tienes frío?
¿Necesitas que te abracemos más?
Yo ya...
Realmente dejaste salir mucho.
Ha pasado mucho tiempo desde que tuve
el pequeño cuerpo de Isami en mis brazos.
Oh, ¿eso es lo que te gusta?
Parece estar disfrutándolo.
¿Seguimos con el trabajo en equipo?
Isami, te gustan los pechos, ¿no?
Eyacula tanto como quieras, ¿sí?
Disfrútalo.
Eyacula cuando quieras.
Isami, ¿vas a eyacular de nuevo?
Está bien. Adelante.
¡Hazlo! ¡Córrete!
¿Procedemos con el plato principal?
¿Puedo ir primero?
Pues ni modo. Esta es mi segunda
vez, así que te lo permitiré.
Muy bien, ahora viene lo bueno, jovencito.
Me pregunto cuántos segundos
durarás dentro de mi mojada vagina.
Si puedes durar un minuto,
te daré una recompensa.
Tres minutos y consideraré casarme contigo.
Bromeo, bromeo.
Bueno...
¡Y empezamos!
Se siente tibio ahí dentro, ¿verdad?
Está contrayéndose muchísimo.
Parece que estás aguantando.
¡Pero apenas comenzaré a moverme en serio!
¿Qué tal? ¿Se siente bien?
Mis paredes vaginales te acarician
maravillosamente, ¿verdad?
Una vagina como esta es
exclusiva del café Mayoiga.
¿Este servicio exclusivo se siente rico?
Vamos, no seas tímido.
Isami, puedes eyacular, ¿sabes?
Nos seas tímido, hazlo. ¡Hazlo!
¡Hazlo! ¡Hazlo!
Qué lástima.
Los niños traviesos que no pueden
contenerse deben ser castigados.
¡Ahora voy a sacarte todo!
Una y otra vez.
Voy a hacerlo usando
mi exquisita vagina, Isami.
Isami,
perdóname.
Ya no puedo contenerme.
Puedes oler esto, ¿verdad?
Cómeme.
¡No puedo ver otra, solo su vagina!
Isami...
Muy bien. Qué lindo.
Se siente bien.
¡Oye! ¡Oye!
Este anime tiene dos heroínas, ¿recuerdas?
¿Q-Qué haces, Akiha?
¡No finjas que no estoy aquí!
A pesar de que estoy aquí, me siento ignorada.
Eso me molestó, así que voy
a avergonzarte frente a Isami.
¡D-Detente!
Conozco todos tus puntos débiles, Natsuki.
Mira, está palpitando aquí abajo.
Solo córrete. Dale a Isami un vistazo de cerca
de tu vagina y déjalo empapado con tus fluidos.
¡N-No!
Si tocas mis pezones así...
¿Qué dijiste? No entiendo a
menos que termines la oración.
¡Isami!
¡V-Voy a correrme!
¡Lo siento, Isami! ¡Perdóname!
¡Perdón! ¡Perdón! ¡Perdón!
¡Qué atrevida!
Te corriste sobre su linda y pura carita.
No estás acostumbrada a que otra
persona te haga correr, ¿verdad?
Quería mantener la compostura como
una chica madura, pero me hiciste correr...
Vamos, cuando estés dentro
de ella, mueve la cadera.
Se siente bien estar dentro
de la vagina de Natsuki, ¿verdad?
Vamos, esfuérzate.
¿Acaso solo quieres recibir siempre?
Isami, Natsuki se está excitando cada
vez más al sentir tu pene dentro de ella.
Isami...
¡Se siente bien!
Vaya, se llenó de energía de repente.
Estás esforzándote con ese sensible pene.
¡Asombroso!
¡En serio te gusta mucho Natsuki!
¡De alguna manera también me estoy excitando!
Mientras estás en medio de nosotras,
eyacula las veces que quieras.
Vamos a corrernos todos juntos, ¿sí?
¡Así! ¡Mételo más!
¡Córrete! ¡Libera todo!
Isami, eres adorable y lindo.
La próxima vez que vengas, ordéname a mí.
Qué sinvergüenza.
Te dejé unirte esta vez,
muestra algo de moderación.
¿Eh? Pero Isami ya me ha tomado cariño.
¿Qué? ¿Cariño?
¡Habríamos estado bien sin ti!
¿Qué tal si arreglamos esto teniendo
sexo con él para ver a quién prefiere?
¡De acuerdo! Aunque es obvio que voy a ganar...
Espero llegar a casa en una pieza...