Qué oscuro.
Muy oscuro.
¡Oscuro!
Ya cállate.
Siento que ya pasamos por esto.
Aunque este lugar es más
luminoso que el de aquel entonces.
Parece que las cosas siguen en movimiento así que puede que la instalación siga viva.
Viva...
¿Qué significa estar vivo?
Me refiero a que la maquinaria sigue funcionando.
No lo decía como una forma de vida.
Ah...
Entonces... ¿qué es una forma de vida?
Es una criatura viviente.
¿Qué fue eso?
Vida...
¿Chi?
B-Baja la voz...
¿Qué fue eso de recién?
Esa... esa cosa enorme.
No tengo palabras para describirlo.
¿Es una criatura viviente?
No, lo dudo mucho.
No importa cómo lo veas, era una máquina.
Y las máquinas no respiran ni tienen conciencia.
Son como esta cosa en la que andamos.
Las máquinas no se mueven ni piensan por su cuenta.
Pero, siento que la cosa de recién se movía por su cuenta...
Alguien la debe estar controlando.
Muy bien. Pero y si la máquina caminara hacia nosotros y nos dijera "hola", ¿qué harías?
Ninguna máquina haría eso.
Además todo este debate no tiene sentido
porque dicen que no hay otras criaturas además de humanos en la Tierra.
No hay otras criaturas...
¿Eh?
Ahí hay una.
Un pez.
Está vivo.
Existen.
¡Chi!
Hola.
Vida
¡Vamos, por qué no!
No puedes.
Estoy a cargo de ese pez.
Todo aquel ajeno al personal no puede interferir.
Entonces sí es un pez.
No pueden comerlo.
Un momento, la máquina nos está hablando.
¿Qué eres?
Soy el autómata a cargo de este sector.
No se preocupen. No voy a lastimarlas.
¡Muy bien! ¡Entonces comámonos ese pez!
En serio...
Ya basta.
Puedo llamar a un guardia si se presenta alguien agresivo.
Pero...
¿Pero?
Cualquier tipo de comunicación con ellos ha cesado.
Entonces no puedes.
Oye.
Con eso te refieres a la cosa que vimos en el camino.
¿La cosa enorme?
No. Esa es la máquina que mantiene este sector.
Los únicos que seguimos funcionando somos él y yo.
No creía que las personas de hace mucho podían hacer estas máquinas...
¿Cómo las hicieron?
No vamos a comernos al pez.
¿Podrías contarnos más acerca de estas máquinas y el lugar?
Por supuesto. Síganme.
¡No me interesa hablar, quiero comer!
Cállate.
¡No, pececito!
Es como si estuviésemos bajo el agua.
Estamos debajo del tanque más grande.
¡Qué lindo! Quiero meterme a un tanque así de grande.
¿Te gustaría hacerlo?
¿Eh? ¿Puedo?
Puedes entrar a cualquier acuario inactivo.
Hay ciento dos tanques en la instalación,
pero solo doce siguen en servicio y solo se está usando uno.
¿Te refieres al de antes?
Sí.
¿Entonces no hay más peces en los otros tanques?
Efectivamente.
Este lugar era un criadero de peces
para la producción de comida en masa.
¡Producción en masa!
Sin embargo, ese pez es el único que queda.
Entonces...
No puedes comerlo.
Puedes usar este tanque.
No puedo respirar...
¡Estoy flotando!
¿Estás bien?
Qué cansada.
Estoy cansada, vamos a comer ese pez.
No puedes.
Esa cosa dice que no puedes.
Qué lindo.
Oye, Yuu.
¿Crees que el pez que vimos antes venía de este lugar?
El del día del lavado.
Oh, ese delicioso pez.
¡Vamos, no hagas eso aquí!
¿Eh?
¡Ensuciarás el agua!
¡Estoy nadando aquí así que ten cuidado!
No, tú me vas a ayudar.
¡No quiero!
Contaminación ambiental.
La Tierra era un gran ser viviente,
pero los humanos decidieron separarse del proceso.
Construyeron ciudades para proveer un ambiente a sus existencias...
así como alternativas para el ciclo del agua, aire y energía.
Nuestro trabajo es mantener la infraestructura en la base de la ciudad lo mejor que podamos.
¿Incluso si ya no hay más humanos?
Eso no nos incumbe.
Simplemente continuamos haciéndolo.
¡Vamos, Chi! ¡Entra!
¡Está tibia!
¿Cómo puede nadar tan fácil?
Posee un alto grado de adaptabilidad.
Supongo que lo intentaré.
Muy bien...
¿Por qué estás en ropa interior? Desnúdate.
Es que hay alguien.
Es una máquina...
Sí, pero....
¡Mis piernas...
no tocan nada!
¡Vamos, Chi!
¡Espera un segundo!
¡¿Qué se supone que debo hacer?!
¡Flotarás si pataleas!
¡Oye, no me sueltes!
¡Puedes hacerlo!
Si respira hondo y se relaja, flotará.
¡¿Qué?!
¡Oye!
¿Eh?
El océano...
Pez...
¿Estás bien?
La Tierra era un gran ser viviente, pero...
¿Entonces cómo es ahora?
Increíble.
Normalmente esta especie no salta fuera del agua, pero este presenta una mutación.
¿Mutación?
Un error en la transmisión de órdenes. Un bug.
Es la fuerza que impulsa la evolución.
Dices cosas muy complicadas...
Quiero asarlo.
En serio, ya basta.
¿Puedo hacer eso?
¿Alimentarlo? Está bien.
¿De veras?
¡Increíble!
Quedan cinco unidades para hoy.
¡Está bien!
¡A lo mejor podemos ser amigos!
Los depredadores no pueden ser amigos de sus presas.
Quiero llevarte conmigo en nuestro viaje.
Y te estás babeando.
Hoy fue un día largo...
Si desean dormir, les recomiendo hacerlo debajo de esas tuberías.
Hay agua caliente en ellas.
¡Qué cálido!
Estaba pensando, pareces muy vivo a pesar de ser una máquina.
Tal vez porque fuimos equipados con la habilidad de evocar empatía
en pos de comunicarnos con los humanos.
¿Qué es eso?
Significa que cuando tú estás feliz, yo también.
Ya veo.
Sí que es cálido.
Sí.
¿Qué es ese ruido?
¡Oye, Yuu!
Cielos, Chi. Dijiste que sería rico si lo asamos...
¡Despierta!
¡Oye, Yuu!
¡Es la máquina enorme!
¿Qué hace aquí?
Parece que ha comenzado a
desmantelar esta instalación.
¿Por qué?
No lo sé.
A veces, las instalaciones innecesarias deben
ser desmanteladas para preservar los materiales.
Se lo preguntaré.
¿Puedes hablarle?
A lo mejor están discutiendo.
¿Y bien? ¿Qué dijo?
Dijo que iba a desmantelar este lugar.
Le propuse que se detuviera, pero no quiere escuchar.
¡No sirves para nada!
Oye.
¡Eso significa que el pez va a...!
Varios sectores de esta área estaban en la lista.
Debe haber ocurrido un error crítico para la ciudad.
¿También es parte de la fuerza que impulsa la evolución?
Si le llamas acabar con algo para construir algo nuevo.
Oye, Chi.
¿Hm?
Salvemos ese pez.
¿Eh?
¿Pero qué haremos?
No puedo salvarlo.
Pero...
¿Pero?
Puede que ustedes sí.
¿No te lo vas a comer?
No, me pregunto por qué...
pero quiero salvarlo.
A lo mejor es empatía.
Ya veo.
Con la mitad de eso debe bastar.
Si se los colocan en su cuerpo, destruirán su mecanismo motriz y se detendrá.
¿Puedo ponérselos en su espalda si subo por ahí?
Puedes subir por el borde de la habitación.
¿Es seguro?
Muy bien, enseguida vuelvo.
No se beneficiarán en nada salvando ese pez.
Bueno, la verdad es que no sé qué pasa por su cabeza...
Si destruimos esa enorme máquina, ¿no significa que la estamos matando?
Todo depende de la definición que le des a "vida".
Vida... nosotras estamos vivas.
Ese pez lo está.
La enorme máquina no puede hablar, pero...
Pero creo que puede sentir empatía.
Probablemente porque está viva.
¡Muy bien!
Hace mucho tiempo, las personas, las máquinas y la ciudad estaban vivas, en un ciclo...
¡Yuu! ¡Si no te apresuras el tanque se romperá!
Solo un poco más...
¡Bien!
Lo siento, grandulón.
¡Chi!
El pez y yo viviremos un poco más.
Aunque todos moriremos algún día.
Las personas, las máquinas, el pez, la ciudad, todos están vivos.
Pero a todos les llegará su día.
Dime, Chi.
¿La vida es algo que tiene un fin?
Sí.
Salvamos ese pez, pero se perdieron muchas cosas también.
¿Pueden arreglarlas?
¡Entonces puede hacer esa cosa! Lo de...
¿Evolución?
Sí, eso.
Imposible.
Lo máximo que puedo lograr es que el agua deje de filtrarse.
Entonces no sirves para nada más que mantenimiento.
Oye.
Hay límites para la evolución también.
La ciudad dejó de evolucionar cuando sufrió una destrucción a gran escala.
Las personas de este nivel con el tiempo desaparecieron.
Si no hay una reconstrucción luego de la destrucción, entonces ahí es cuando termina.
En efecto.
Bueno, vamos a partir, pero
espero que tengan una vida larga.
Creo que lo haremos. Cuídense.
Empatía.