Aquí vamos.
Tres, dos, uno.
Di queso.
Tal vez hoy deberían volver
Tal vez mañana podremos avanzar
Chirrido
Quiero encontrar la felicidad en lugares lejanos
Esperanza reluciente, hacia adelante
Charlas sin fin, hasta el fin de los tiempos
Adiós soledad, avanzando
Como al resolver un rompecabezas,
estoy segura de que seguiremos aprendiendo cosas
Así que uno, dos, tres, a caminar
Hoy, el mañana y el ayer, todo es igual
En la dirección opuesta en la que el mundo va
¡Eso es! Uno, dos, tres, a bailar
Quiero olvidar el hoy, el mañana y el ayer
Así que uno, dos, tres, a caminar
Estoy segura de que es la respuesta
¿Qué es eso?
Ni idea.
En un libro decía que era una especie de señal.
Oh...
Queso.
¿No está algo blanca?
Me pregunto por qué... a lo mejor me pasé.
Apestas.
¿Qué?
Fotografía
Gira, gira, gira, gira...
Vámonos.
Es mejor moverse mientras es de día.
¡Bien!
Oye, préstamela.
No la rompas.
No te preocupes.
¿Y bien?
Está borrosa.
Tienes que hacer foco con el dial del frente.
¿Qué dial?
Debe ser esto.
Aquí vamos.
Ese Kanazawa debería habernos
mostrado cómo usarla si iba a dárnosla...
Cierto. Dado que compartieron su comida conmigo...
Es una máquina fotográfica.
¿Es lo que llaman "cámara"?
Así es.
Bueno, diviértanse.
Dijo que la disfrutemos pero es muy vieja...
La gente de antes hacía cosas muy locas.
Sigue borrosa.
A lo mejor es porque nos movemos.
Hay muchas de esas estatuas de piedra por aquí.
¿Por qué será...?
Se parecen un poco a tu cara, Chi.
Para nada.
Oye, voltea.
¿Qué?
No hay caso, sigue borrosa.
Voltea una vez más, Chi. Pero no te muevas.
No puedo voltear, estoy manejando, ¿o no lo ves?
Está bien, está bien.
¡No quites los ojos del camino cuando manejas!
Mejor me la quedo yo.
¡Eres tan estricta, Chi!
Se abolló un poco pero todavía sirve.
Sería bueno que tu corazón sea igual que esas estatuas, Chi.
¿Qué le pasa? El obturador se apagó solo?
¿La rompiste, Yuu?
Puede que haya apretado algo cuando nos chocamos.
¿"Algo"?
¿Será esto?
¿Qué?
Creo que ya sé para qué es el dial.
Dime.
No.
Eres diabólica.
Cállate.
¿Y bien?
Si seguimos, podremos llegar a ese edificio brillante.
Ya veo. Qué bueno.
Sí que tomaste muchas... como loca.
¿Sigues enojada?
No estoy enojada.
¡Mira, tiene un aro! Ese tiene un aro encima.
A ese le crece algo.
Tomaste muchas fotos raras de esas estatuas.
Da igual, si no podemos usarlas ni nada.
No, sí puedes.
¿De verdad?
¿Cuántas podemos tomar?
Probablemente sea el número de aquí.
¿Qué número?
Deben ser las que quedan.
Ha estado bajando.
Cuarenta... no, ese es un cinco...
Cincuenta y dos mil.
Bastante alto, ¿no?
Sí.
Más que tus libros, ¿no?
¿Cómo es que entran en esa cosita?
No creo que funcione así.
¿Y entonces cómo?
Ni idea...
Cincuenta y dos mil...
¿Cuántos días de comida nos quedan?
Treinta para las dos.
No nos quedaremos sin fotos antes de eso.
Si es ese es el caso, podría
comerme todo en una semana.
No es gracioso.
Qu...
Que...
¡La comida de hoy sabe a queso, Chi!
Queso, ¿eh?
¿Qué diablos es queso?
Es raro.
Si comes algo, desaparece, pero si sacas una foto, permanecen para siempre.
Cuando esto se venga abajo e incluso esas estatuas caigan,
esas fotos puede que sigan por aquí.
Yuu.
¿Qué haces?
Lo que aprendí antes.
No te muevas.
Queso.
Ese edificio brillante...
probablemente sea este.
Era muy brillante cuando lo vimos a la noche...
pero esto está oscuro.
Sí que es grande.
¿Qué clase de edificio habrá sido?
Tiene muchas estatuas enormes.
Y esas también.
¿Qué es este lugar?
Ni idea...
A lo mejor era un templo, ¿no?
¿Un templo?
Templo
Donde vive un dios, se le llama templo.
Tal vez estas estatuas son dioses.
Dioses...
¿Qué es un dios?
Es como...
No lo sé.
¿Se puede comer?
Nop.
Hmm.
Veamos...
¿Qué dice?
Hmm...
Hace cuatrocientos años... construido...
Reverenciar a tres dioses...
Oh.
Entonces sí es como un templo.
Hmm.
"El Paraíso del Oeste".
Con "Paraíso" se refieren al
mundo después de la muerte...
Dice que este templo es la semejanza a ese mundo.
Es diferente a las aguas termales.
"Libérate de toda tristeza y
preocupación y encuentra la felicidad"...
Entre esto y lo otro, me quedo con las aguas termales.
Tiene cosas acerca de este dios también.
Un ser que ilumina al mundo del más allá...
No lo deja muy claro...
¿Eh?
¿Chi?
Está todo oscuro.
¡Ey!
¿Así es el más allá?
No es cálido,
es tan oscuro que no puedes ver,
no hay nadie...
Si pierdo a Chi... ¿qué voy a hacer?
Chi...
¿es tu cara?
Es mi panza.
Cielos, ¿por qué no dijiste nada, Chi?
Tu reacción era muy graciosa.
Un ser que ilumina el mundo...
¿Es el Paraíso?
Paraíso...
Parece que el piso brilla.
Refleja la luz.
Son falsas.
Están hechas de metal.
¡Mira, Chi!
¿Qué?
¡Peces!
También es falso.
¿Entonces no podemos comerlo?
Solo mira.
Está petrificado en el vidrio.
Parece la superficie del agua.
Qué decepción.
Este dios me ha decepcionado.
Es como una estatua de piedra.
Sigue diciendo eso y recibirás el castigo divino.
Pero si hasta rompimos una cuando vinimos aquí.
Solo era una estatua de piedra.
Entonces sí lo eran.
Comer raciones mientras vemos el más allá es bastante raro.
Son ricas.
Pero no lo entiendo.
Incluso este buen dios es falso, ¿verdad?
¿Cuál es el punto de algo tan decepcionante?
Nadie sabe cómo es la vida después de la muerte.
Eh...
¿Recuerdas lo que dijiste en la oscuridad, Yuu?
Que es un mundo oscuro.
A lo mejor no querían pensar eso e
hicieron todas esas estatuas y luces.
Para sentirse en paz.
En paz, eh...
Pero me sentía en paz cuando te encontré.
En esa oscuridad...
A lo mejor...
¿A lo mejor qué?
¡¿Tú eres un dios?!
¿Cómo voy a saber eso?
Tienes que ofrecerle comida a los dioses.
Dámela.
Como que siento que ya no lo eres.
¡Ya quisieras!
¿Y qué tal si yo soy un dios?
Definitivamente no.
Soy un dios.
Nop.
¡Dame comida!
No.
¡Dámela!
¡A mí!
No.
¡Comida!
(Mientras no terminé, seguiré)
Me despierto en un lugar desconocido
¿Qué podría pasar de hoy en adelante?
Me preparo para un largo viaje junto a ti
Nos dirigimos hacia la brillante luz monocromática
Creemos juntos
un mundo para los dos
Comencemos juntos
¿Por dónde deberíamos de comenzar?
Bailemos
Como si nadie mirara
¡Empecemos este último viaje juntos!
Un mundo donde solo estemos tú y yo
Rodeando Japón
De día, tarde o noche
¿Cuánto tiempo más estaré junto a ti?
Por favor
Una noche más...
Viajemos
Un viaje
Una noche más...
Una vez más
Una noche más
¡Sí! Viajemos
Soy un dios.