¿Se la comerá?
¡Oh, lo hizo!
¿Eh? ¿Qué se comió?
Una bala.
¡¿Una bala?!
Tal vez hoy deberíamos volver
Tal vez mañana podremos avanzar
Chirrido
Quiero encontrar la felicidad en lugares lejanos
Esperanza reluciente, hacia adelante
Charlas sin fin, hasta el fin de los tiempos
Adiós soledad, avanzando
Como al resolver un rompecabezas,
estoy segura de que seguiremos aprendiendo cosas
Así que uno, dos, tres, a caminar
Hoy, el mañana y el ayer, todo es igual
En la dirección opuesta en la que el mundo va
¡Eso es! Uno, dos, tres, a bailar
Quiero olvidar el hoy, el mañana y el ayer
Así que uno, dos, tres, a caminar
Estoy segura de que es la respuesta
Es imposible que se haya comido eso.
Oh, se la tragó.
¿Eh?
Ahora di, "delicioso".
Delicioso.
¿Es en serio?
Es delicioso así que quiero más.
¿Lo escuchaste?
Aprendió un montón de palabras.
Porque le enseño.
¿Quién soy?
Yuu.
¿Y ella?
Chito.
¿Qué es esto?
Una bala.
Hay diferentes balas. Esta es una 6,5.
Seis coma cinco.
Esta de 12,7...
y esta de 20.
No agarres balas tan grandes.
Quiero la de veinte.
¡Oh, todo un reto!
¿Podrás hacerlo?
Vamos...
Como sea, no puedo creer que se coma balas.
Difícil.
¡Puedes hacerlo!
A lo mejor la pólvora le da energía.
¿Qué pasa? ¿Te interesan esos tanques?
No...
¡Lo sabía!
Cultura
¡Es un libro!
¿De qué?
No puedo leerlo...
Las letras son de un lugar diferente.
De una cultura diferente.
A lo mejor el abuelo podría leerlo...
Llevémoslo.
¡¿Qué?! ¡Pero si no puedes ni leerlo!
Es importante.
Y eso que me dijiste que no tomemos cosas inútiles.
Tú también lo haces.
¡No entiendes el valor de los libros, Yuu!
Si no lo puedo comer, no tiene valor, ñam, ñam.
Eso es algo que tú dirías, Yuu.
Ñam, ñam.
¿Y qué tienes ahí, Yuu?
Una bala.
Sí, eso veo.
Iba a dársela al gato.
No puede comérsela. Déjala.
¡Oh, se comió la de 20 mm!
¡¿En serio?!
¡Oh, es muy pesado!
No lo molestes tanto.
¡La cámara, la cámara!
Cielos...
¿Comer balas es una diferencia cultural?
Tiene que ver más con la ecología que con la cultura.
Las diferencias culturales son entre grupos de humanos, como el alfabeto o las lenguas.
Aparentemente hubo guerras por la cultura.
Por qué será...
Tal vez porque las cosas que no entendemos nos aterran o algo parecido.
Pero a ti te gusta aprender sobre cosas que no sabes, Chi.
Te gusta leer libros.
Es porque no quiero que hagas o te acerques a cosas que no entiendo y parecen peligrosas.
Es que todo a nuestro alrededor son cosas que no entendemos.
Bueno, es verdad.
Mira, otra cosa que no entendemos.
Se mueve lentamente.
El viento...
¡Qué divertido!
No lo rompas.
No luego de que sobrevivió tanto tiempo.
Se ve genial.
¡Dijiste que era genial!
Otra canción que no entendemos.
Me gusta.
Entonces tienes gustos.
Puedo oírla por ahí.
¿Sabes dónde?
Lo sé. Por ahí.
Vayamos hacia allí.
Sí. Vayamos a ver algo que no entendemos.
Excelente. ¡"Genial" le ganó a "aterrador"!
No se trata de qué le gana a qué.
Pero a lo mejor gente como Yuu creó la cultura.
Entonces...
nuestros cascos...
¿Qué?
Estos que usamos.
¿Por qué es que los usamos?
¿Los necesitamos?
Creo que era para protegernos de las armas.
Pero nadie nos dispara.
Sí, bueno.
Es fácil subirse cuando los usan.
Ya basta, eres pesado.
Pero algo podría caernos encima.
Nah, eso no pasará a menos que tengamos mucha mala suerte.
Ven.
No lo sabes. Siempre está la posibilidad de...
¡Oh, sí cayó algo!
¡Tienes mala suerte, Chi!
Destrucción
¡Retrocede, retrocede!
¡Ya lo sé!
Cof, cof.
Quién iba a imaginarse que una cosa así caería.
Ciertamente sin los cascos no la contábamos.
Hubiésemos muerto igual.
Esta cosa se parece a esos otros.
¿A cuáles?
Los que estaban en ese lugar oscuro cuando nos bajamos del tren.
Oh, esos.
Es enorme.
¿Podemos entrar?
Tal vez...
¡Gato!
¡O-Oye!
Está oscuro.
Increíble...
¿Funciona?
¿Qué es esto?
¿Qué fue eso?
Ni idea.
Probemos otro.
¡¿Qué?!
¡Oye, detente!
Ah, cielos...
Si serás...
¿Eh?
¡Fuego!
Vamos, Chi.
Qué increíble poder.
No sabía que existían armas así...
¡Es poderosa!
¡No es para reírse!
Lo siento.
¡Qué calor!
Pelear con cosas como esta convertiría
cualquier cosa en un mar de fuego en un instante.
Ni siquiera se puede comparar con nuestras armas.
¿Las personas de hace mucho las construyeron?
¿Toda la destrucción en la ciudad es por estas armas increíblemente poderosas?
¡Entonces es culpa de esta cosa! ¡No te saldrás con la tuya!
¡Toma esto, y esto!
No, no es culpa del arma. Es de quien la usa.
Un piloto humano.
¿De verdad?
¡Eres de lo peor! ¡Pensar que le hiciste esto a la ciudad!
Fuiste tú.
Tú destruiste todo.
Ya veo...
¡Vaya! ¡Mira lo que le hiciste a la ciudad!
No eres dura contigo misma.
¡Oh, gato!
Los humanos dan miedo.
Tranquilo, tranquilo.
Supongo que dormiremos aquí.
¿Mientras miramos el fuego?
Parece peligroso alejarse mucho.
Al final fue buena idea quedarnos con los cascos.
¿Por qué?
Porque podrían llovernos balas o láseres.
Que moriríamos igual...
Es que...
¿Es lluvia?
Estamos debajo de la ciudad, así que no.
No, no puede ser.
¿Oh?
¿Eso es todo?
El principal está lleno pero este está al 70 %.
Supongo que está bien.
Lamer, lamer.
¿Es delicioso el combustible?
Delicioso.
Tiene suerte. Tiene comida por todos lados.
Lo agradezco.
Si se presenta la oportunidad...
Otra vez piensas en comértelo, ¿no?
¡Para nada!
No creo que sea blanco, blando y delicioso...
Sabes que sabrá a pólvora y combustible, ¿no?
Puede que la pólvora sea rica.
Entonces come pólvora.
El pasado
Planta de
Energía Eólica
No comenzarás a decir que vas a comerme en cualquier momento, ¿verdad?
No actúes como si te hubiese dado una idea.
Es esa cosa, ¿no? La cadena alimenticia.
Una cadena alimenticia con ustedes dos es cruel.
En ese caso, ¿quién estaría en la cima?
Un bosque.
¿Qué es eso?
Pensé que se parecía a la imagen que vi en un libro hace tiempo.
Había muchas plantas parecidas a estas.
Un bosque, eh...
Apuesto a que había muchos animales y una cadena alimenticia también.
Oh...
¿Pero cómo terminó así?
Solo hay máquinas.
Ni idea.
A lo mejor cambiaron a lo largo del tiempo.
No sabemos nada del pasado.
Todo lo que tenemos es lo de los libros.
Pero sabes,
incluso si no sabemos del pasado, podemos saber el futuro.
Con suficiente tiempo.
El futuro...
Sí.
Si sobrevivimos, ¿no?
¡Oh, es verdad, no sabemos si estamos muertas!
No sabemos mucho acerca de lo que nos espera.
Nuestras vidas son muy cortas para aprender muchas cosas.
¿Qué pasa?
Dime, gato, ¿la señal viene de ahí?
Sí. De ahí.
¿Entonces viene de esa cosa?
Probablemente.
¿Qué crees que es?
Por lo general las cosas grandes y que se ven peligrosas son...
¿Un arma?
¿No abre?
Para nada.
Yo sé.
Chi, hace ruido.
Sí.
Silencio
No pasar
¿Estuvo activo todo este tiempo?
¿Desde el pasado?
(Mientras no terminé, seguiré)
Me despierto en un lugar desconocido
¿Qué podría pasar de hoy en adelante?
Me preparo para un largo viaje junto a ti
Nos dirigimos hacia la brillante luz monocromática
Creemos juntos
un mundo para los dos
Comencemos juntos
¿Por dónde deberíamos de comenzar?
Bailemos
Como si nadie mirara
¡Empecemos este último viaje juntos!
Un mundo donde solo estemos tú y yo
Rodeando Japón
De día, tarde o noche
¿Cuánto tiempo más estaré junto a ti?
Por favor
Una noche más...
Viajemos
Un viaje
Una noche más...
Una vez más
Una noche más
¡Sí! Viajemos