Quitando la maquinaria rara, el lugar está muy limpio.
Porque estuvo cerrado todo este tiempo.
Pensé que descubriríamos más acerca
del pasado en un lugar como este, pero...
Cosas del pasado... ¿Como qué?
Por ejemplo, cómo vivían en el pasado...
O qué vestían, o cómo hablaban...
¿Y para qué quieres saber eso?
No lo sé.
Oye, el gato no está.
Oh, a veces se va.
Tal vez está comiendo balas o algo.
¿Estás preocupada?
A veces nos encontramos con alguien y somos un grupo de tres, ¿no es así?
¿Te refieres a Ishii y Kanazawa?
Lo mismo con el gato, pero...
Pensaba que era algo diferente a lo usual.
Como más animado, o algo así.
¿Te sientes sola siendo nosotras dos?
¿Tú sí, Chi?
Bueno... supongo que un poco, pero...
Oh, lo de adentro se siente como... ¿Acaso será...?
Alto Contenido Calórico de
Chocolate No Perecedero
El aroma me resulta familiar.
¿Eh?
Toma.
¿Está bien si lo comemos? Es algo oscuro...
Si se ve comestible...
se puede comer.
¡Lo es!
¿Lo es?
Está bueno...
Está...
bueno.
Sabe como a esa cosa. A chocolate. Es tan dulce.
Tienes razón...
Tienes buena memoria cuando se trata de comida.
A lo mejor es chocolate.
Nah, tiene que ser algo con sabor a chocolate.
Sí...
Pero en cierta forma, es algo del pasado.
¿El qué?
En parte, los sabores son información.
Aunque no puedes escribirlo.
Di que...
CONECTANDO
¿Eh?
¿Qué pasa?
Salió un mensaje en la cámara.
Se puede conectar.
Oh, gato...
¿Qué dices?
CONECTANDO
SINCRONIZANDO
¡Esas son las fotos que tomamos!
Muestra las fotos dentro de la cámara...
¿en el aire?
No puedo creer que se pueda hacer esto...
¡Oh, mira eso! ¡Me trae recuerdos!
No es que estuviese muy lejos.
¿Qué es esto?
Estas fotos...
o son las que tomamos.
Oh, mira.
Es el chico de los mapas.
Kanazawa.
¿Y quién es la chica con él?
Ni idea...
Supongo que Kanazawa las tomó.
Estaba solo cuando lo conocimos.
Hay muchas carpetas.
¿Carpetas?
¡Echemos un vistazo!
Puedo abrirlas.
Oye, espera...
¡Oh! ¡Tantas personas!
¿Todas estas estaban en la cámara?
Sí.
Entonces...
¡Se mueven y hablan!
¿A-A esto le llaman videos?
Duodécimo reporte de la Sociedad de la Evolución de las Máquinas.
¿Está grabando?
¡Que sí, que sí!
La muestra de hoy es esta pequeña máquina.
La nombramos, Número 17, Segunda Clase.
Puede inyectar ciertos programas en equipos de fabricación,
forzándolo a producir aún más.
Parece que tienen nuestra edad...
Con suerte se pensaría que este difícil
proceso surgiría de la variación y selección...
Sí.
Un momento...
¡Está bien llamarle evolución!
¡Decir que es humano es muy egoísta!
¿Tú crees?
¡Es importante!
Oye.
Creo que comienzo a entender por qué quieres saber acerca del pasado.
Tengo hambre...
¡¿Ahora?!
Hemos estado nosotras dos por tanto tiempo, pero...
Cuando te enteras que la gente solía vivir así...
¡Hola, Midori! ¡Soy papá!
Dice que no le agradas, papá.
¡Qué pasa contigo!
¡Cómo te atreves a hablarme así!
¡Desgraciado!
¡Basta, dije!
¡Vamos, Bochi!
Japón le declaró la guerra
a los estados vecinos.
Muy bien, daremos otro reporte una
vez reconciliemos nuestras opiniones.
¡Nunca dije eso!
Ataques aéreos a gran escala...
¡Vamos, es tu culpa, papá!
Nuestro ejército aseguró una gran victoria,
con bajas enemigas cerca de los cincuenta millones...
¡Compramos papas fritas!
Cielos...
Sí que te encanta comer.
Peligro, se han desplegado bombas electromagnéticas.
Todos los dispositivos electrónicos han dejado de funcionar...
¡Miki primero!
Feliz cumpleaños a ti...
Las Aventuras del
Oso y el Conejo
Feliz cumple...
Toda telecomunicación entre las
ciudades y las capas se ha perdido...
Oh, padre nuestro, te pedimos que compartas tu eterna alegría con aquellos que van a tu lado...
Como que ya no me siento tan sola.
Sí.
Probablemente solo tú quepas en las tuberías del almacén.
Adelante.
Podrán vivir por mucho tiempo con un poco de comida.
¿Qué hay de ti, Abuelo?
Dense prisa.
El gato se fue de nuevo.
Me pregunto qué es esa cosa.
Puede abrir puertas y usar máquinas.
Y usa el receptor para hablar.
Bueno, como sea.
¡Oh, ahí estás!
¿En dónde...?
¿No estás un poco más grande?
Grande...
Espera, ¡¿gato?!
¡Yuu!
¿Qué hago?
¡Tengo que ir por ella!
¿Me vas a comer?
No puedes hablar sin el receptor...
¿No puedes hablar con el grandote?
¿No le puedes pedir que la escupa?
¿Entiendes lo que digo?
Puede que seas pequeño, pero a lo mejor
eras uno de los enemigos de la humanidad...
Enemigo...
¡Un enemigo!
Yuu...
¡Estoy en camino!
Si la pierdo, yo...
Chi.
Yo...
¡Chi!
¡Yuu!
¡¿Estás bien?! Te comió, pero...
De alguna manera, cuando lo intenté, pude salir...
¿A qué te refieres?
No comemos humanos.
Esta voz...
¿Está hablando?
No tenemos órganos vocales, pero podemos
descifrar las ondas de sonido para comunicarnos.
Por eso usamos el equipo de esta nave.
Los pequeños solo pueden usar ondas de radio cortas, así que esto a veces pasa.
Esta canción...
Es parte de nuestra transmisión.
¿Qué se supone que son? ¿Y por qué te comiste a Yuu?
Solo digerimos los pequeños dispositivos de los humanos.
¡Oh, es verdad!
Incluso los dispositivos viejos tienen una buena cantidad de energía.
Ingerimos materiales térmicamente inestables
y los desmantelamos internamente a un estado estable y estático.
Cuando este proceso termine, el gran
período de vida en la Tierra terminará,
y la Tierra descansará una vez más.
Y cuando eso pase, hibernaremos también.
La mayor parte de nuestra actividad en esta ciudad ha llegado a su fin.
¿Todas las armas en la ciudad...?
La ciudad se detendrá con el tiempo.
¿Se detendrá?
Hemos estudiado la mayoría de las
localizaciones, quitando las del nivel superior,
y según nuestros datos, ustedes son los únicos humanos vivos.
Gracias por traernos a este pequeño.
Debemos movernos en grupo.
¿Oh?
¿A qué le temes, gato?
Estarás bien. Tienes muchos amigos.
Adiós.
Oye, Chi. Dijo que el mundo se va a acabar.
Sí.
Pero...
Incluso si eso pasa... no me importaría.
Mientras te tenga a ti, soy feliz...
¿Qué?
Nada.
Entonces esos cantos eran de ellos.
Apuesto a que se llevan bien con la sensación de desesperanza.
Por eso se veían tristes.
Es una canción acerca del fin.
Tal vez.
Amigos
¡Uno, dos y...!
Productos Enlatados
Qué bueno que había esto en la cafetería, ¿no?
Sí, es verdad.
¿Qué?
Ahora solo somos nosotras dos.
Ahora... y por siempre.
¿Te sientes sola siendo nosotras dos?
Te sientes sola, ¿no, Chi?
¡¿Qué?! Pensé que tú te sentías así, Yuu, entonces...
¡Oh, vamos! No dices cómo te sientes.
¡Sabes, yo...!
No me siento sola.
Te tengo a ti, Chi.
Lo mismo digo.
¿Eh?
Nada. Vamos, date prisa.
Bien.
¿Y a dónde vamos?
Al nivel superior, ¿no?
Es verdad. Puede que haya algo ahí.
Y puede que no haya nada.
¡Hay otro nivel ahí arriba, así que ahí vamos!
¿De qué hablas?
Muy bien. ¿Por dónde?
¡Espera un momento!
Ahora sí.
¡Por ahí!
Hacia donde sopla el viento...
Aunque supongo que no tiene nada de malo.
Oh, cierto, Chi. ¡Una vez que lleguemos ahí, la Luna es lo siguiente!
¿La Luna?
Tú dijiste que querías ir allí, Chi.
¿Lo hice?
Pero la Luna, ¿eh? Puede ser lindo.
¡Es una promesa!
Sí.
Hoy el mundo comienza a moverse
con la música que me acompaña
Apenas me he dado cuenta de que,
sí, todo se repite
El sonido de la lluvia que
desde lejos hace eco
El destino de este camino,
sí, no puedo alcanzarlo
No importa por dónde camine
mientras tome tu mano
Algún día lo alcanzaré, y cuando eso pase
reiremos juntos
En una noche de insomnio me quedé
escuchando el sonido de la lluvia
Y seguramente miraba hacia ese mismo cielo