Tal vez hoy deberían volver
Tal vez mañana podremos avanzar
Chirrido
Quiero encontrar la felicidad en lugares lejanos
Esperanza reluciente, hacia adelante
Charlas sin fin, hasta el fin de los tiempos
Adiós soledad, avanzando
Como al resolver un rompecabezas,
estoy segura de que seguiremos aprendiendo cosas
Así que uno, dos, tres, a caminar
Hoy, el mañana y el ayer, todo es igual
En la dirección opuesta en la que el mundo va
¡Eso es! Uno, dos, tres, a bailar
Quiero olvidar el hoy, el mañana y el ayer
Así que uno, dos, tres, a caminar
Estoy segura de que es la respuesta
Dime, Yuu.
¿Y ahora qué?
¿Para qué vive la gente?
¿Por qué me golpeaste?
Quizás perdiste la cordura.
¡No lo hice!
Vamos por ahí buscando comida, ¿no?
La encontramos, la guardamos y otra vez.
Pensamos que puede haber algo al final del camino...
Ah... se quedó dormida.
Me interesa saber de dónde vino ese pez.
Esa torre debe ser de los niveles más altos...
¿Y bien? ¿Encontraste un puente?
No hay ninguno, ¿verdad?
Cómo quisiera poder hacer algo para cruzar.
¿Qué pasa?
¿Qué es eso?
Un cigarrillo.
Y sigue prendido.
¿Y comienzan a arder solos o qué?
No.
Hay alguien aquí.
Chi.
Hay pisadas.
Carga el arma, Yuu.
Luces
¡¿Estás bien, Yuu?!
Eso creo.
¿Qué diablos fue eso...?
¡O-Oye, detente!
¡Oye!
¿Estás bien?
Lo siento, hace mucho que no hablo, así que me cuesta...
¿Un detonador?
¿Tú tiraste el edificio?
Sí, fui yo.
Pensé que podría hacer un puente.
Pero pensar que habría personas...
Me alegra que la explosión no las haya atrapado.
Me llamo Kanazawa.
Estoy haciendo mapas mientras voy por ahí.
¿Podrías bajar el arma?
¿Lo hago?
Sí.
No había forma de cruzar esto.
Fue una buena idea, ¿no creen?
Podemos cruzar sobre esto.
Ya veo.
Aunque casi nos matas en el proceso.
Sí...
Por ahí.
¿Ese vehículo es de ustedes?
Sí.
¿A dónde van?
Pensábamos cruzar el cañón para llegar a esa torre.
¿Torre?
Podría ser una forma de llegar a los niveles más altos.
Si ese es el caso,
hay algo que quiero pedirles...
¿Un favor?
No nos molesta llevarte.
Al fin y al cabo, hiciste el puente.
Adelante.
Aunque será difícil subir esto...
¡Detente!
Chi.
¿Qué piensas?
Creo que puedo subir.
Intenté derribarlo para que sea sencillo de subir, pero...
Es bastante difícil.
Podríamos subir fácil si no fuera por este tipo.
Nunca vi algo como eso.
¿Tienes un vehículo, Kanazawa?
Tenía una motocicleta pero...
se rompió.
Por eso quieres que te llevemos.
Solo a la entrada de los niveles superiores.
Luego me las arreglaré.
Lo lograste.
Qué cansada...
Trabajar hasta los huesos te hace sentir vivo, ¿no lo crees?
¿Vivo?
Chi decía que no sabía si estábamos vivas.
Nunca dije eso.
Gracias.
Ahora que lo pienso, no les pregunté sus nombres.
Yo soy Chito y ella es Yuuri.
Ya veo. Un gusto.
Lo mismo digo.
De verdad está aquí.
Es la última por esta zona.
Es una estación de recarga.
Veamos...
Debe ser esto. Y la manguera...
No hay manguera.
Tráela, Yuu.
Bien.
Un poco más a la derecha.
¿Aquí?
Bien.
Adelante.
¡Está saliendo!
Qué astutas.
La pasaremos al tanque,
lo llenaremos una vez más y seguiremos.
Levanta las piernas.
Oh, lo siento.
Disculpa el espacio.
Está bien. Ustedes me llevan.
Pero gracias a tu mapa encontramos una estación.
Funciona para los dos.
Hay muchos edificios residenciales en esta zona.
Las áreas cerca de una torre en los niveles superiores siempre están pobladas.
Aunque ya no vive nadie por aquí...
Entonces las personas que vivían aquí construyeron la torre.
No, no lo creo.
Creo que los que hicieron esto fueron humanos de hace mucho tiempo atrás.
Y nuestros ancestros solo habitaron las infraestructuras que ellos crearon.
Ya veo.
Oh, a la izquierda.
Entendido.
No nos estamos acercando.
Y eso que la vemos todo el tiempo...
Esta zona es complicada.
Tienes que desviarte bastante para llegar.
¿De verdad ese mapa es preciso?
Claro que sí.
La estación estaba donde dije, ¿o no?
¿Cómo lo hiciste?
Viajé con mi motocicleta,
y luego subía a lugares altos para verificarlo.
¿Entonces estuviste por aquí antes?
Sí, cuando había un puente.
Tracé la mayor parte de este nivel.
¡Déjame ver, déjame ver!
Seguro, pero ten cuidado.
Ten cuidado. Quema los libros de las personas.
No lo quemaré.
¿Es tan importante?
¡Es por lo que vivo!
¿Por lo que vivies?
No te encuentras con muchas otras personas, así que no hay mucho para hacer.
Si pierdo esto, probablemente moriría.
¡Muy bien! ¡A quemarlos!
¡N-No lo hagas! ¡Un momento, ¿por qué quieres eso?!
Me preguntaba si realmente morirías.
¿Eres el Diablo o qué?
Tú debes tener algo importante también, ¿no?
Algo importante, hm...
Como los diarios de Chi.
Bueno, es importante para mí, pero no moriría por ellos.
Y tú no entregarías tu comida ni aunque te mueras, ¿verdad, Yuu?
No es tan así.
Para nada.
Dije que no.
Oh, gira a la derecha.
Entendido.
Ya estamos cerca.
Vaya que es grande.
Es enorme.
¿Si subes ahí harás un mapa de los niveles superiores?
Sí.
Te ves feliz, Kanazawa.
Todo lleno de vida.
¿De verdad?
El ascensor real está dentro de la torre,
pero nadie sabía cómo hacerlo funcionar.
Así que hicieron esta cosa.
Y esto se hizo hace cientos de años.
Qué viejo.
Está bien, se moverá.
Adelante, adelante.
No se romperá mientras estamos encima, ¿no?
No lo sé.
Está bien.
Sí que eres optimista.
Es tan optimista que diría que perdió un tornillo.
Pero si subimos a lo mejor encontremos más comida
y mucha gente viviendo feliz ahí arriba...
¡Increíble!
Sí que es alto.
Acerca de lo que dijiste...
Es cierto que no hay muchos lugares donde encontrar comida.
Y los lugares donde encuentras combustible o agua están desapareciendo uno por uno.
Es probable que mientras más alto y más nuevos sean los niveles, más estructuras haya.
O eso creo.
¿Chi? ¿Qué te pasa?
Nada.
No tienes que forzarte a estar de pie.
Estoy bien.
¿Tienes vértigo?
¡¿Por qué no hay una valla o algo?!
La vista es muy linda.
Supongo que pensaron que sería un desperdicio de materiales.
¿Y si se inclina y nos caemos?
¡Todo lo que tenemos son estos barrotes!
No se dará vuelta tan fácil.
¡Se inclinó!
¡Detenlo, Kanazawa!
Se detuvo.
Algo debe haber obstruido los rieles.
¿Estás bien?
Sí.
¡Mi mapa!
¡Idiota!
Suéltenme. Déjenme caer.
¡Como si fuéramos a hacer eso!
¡Uno, dos y...!
¿Por qué no había una valla o algo...?
Supongo que pensaron que sería un desperdicio de materiales.
Al final todos morimos...
No hay razón para vivir.
Como sea, tenemos que ver lo del riel.
¿Podemos arreglarlo?
Menos mal que funcionó.
No sé qué hubiésemos hecho si no funcionaba.
Está oscureciendo mucho, ¿no?
Sigue deprimido.
Oye, Kanazawa.
Las luces...
¡Están vivas!
Qué es ese lugar brillante...
Kanazawa.
Toma esto.
Tiene sabor a frutas.
No necesitas una razón.
A veces hay cosas muy lindas.
¿Incluso en este mundo?
Probablemente.
Es decir, mira esta vista.
¡Qué rico!
¿Verdad?
Gracias.
Cierto. Dado que compartieron su comida conmigo...
Es una máquina fotográfica.
¿Es lo que llaman "cámara"?
Así es.
Bueno, diviértanse.
Gracias.
Muy bien.
¿A dónde vas?
Supongo que al norte.
Ya veo.
Haré otro mapa.
¿Lo volveremos a ver?
Quién sabe.
Muy bien, sigamos.
Tenemos espacio atrás otra vez.
No fue tan malo tener alguien más.
Por ahora vayamos a ese lugar brillante.
¿Qué habrá por allí?
Quién sabe.
Me pregunto qué tan lejos llegaré a pie.