Tal vez hoy deberíamos volver
Tal vez mañana podremos avanzar
Chirrido
Quiero encontrar la felicidad en lugares lejanos
Esperanza reluciente, hacia adelante
Charlas sin fin, hasta el fin de los tiempos
Adiós soledad, avanzando
Como al resolver un rompecabezas,
estoy segura de que seguiremos aprendiendo cosas
Así que uno, dos, tres, a caminar
Hoy, el mañana y el ayer, todo es igual
En la dirección opuesta en la que el mundo va
¡Eso es! Uno, dos, tres, a bailar
Quiero olvidar el hoy, el mañana y el ayer
Así que uno, dos, tres, a caminar
Estoy segura de que es la respuesta
¡Oye, Chi, mira!
Increíble. ¿Para qué serán?
Tren
Qué aburrimiento.
¡Aburrido!
Oye, vayamos hacia el frente.
Como quieras.
Me di cuenta de algo increíble.
¿Qué?
Estamos moviéndonos en un tren que se mueve.
¿Qué con eso?
¡Significa que vamos más rápido de lo normal!
No, te equivocas.
¿Cómo dices?
¿Por qué?
No puedo explicarlo...
Pero lo más importante es que
nos estamos moviendo junto a la rotación de la Tierra, así que...
Debe ser incluso más rápido que eso.
¿Rotación?
Significa que la Tierra está girando.
Aunque puede que gire hacia el otro lado.
¿Qué tan rápido gira?
No sé los números exactos,
pero lo suficiente como para que gire por completo en un día.
¿En serio? Eso es muy rápido.
Un momento, ¿eso quiere decir que hacemos una circunferencia a la Tierra todos los días?
Se podría decir que sí.
Qué locura.
Tú eres la que está loca.
De vez en cuando nos encontramos con estos, pero...
Lo sabía, no funcionan.
Son restos de una máquina.
Me recuerda a las tumbas que vimos antes.
Es negro como esos cajones.
Una tumba andante...
¿A dónde se dirige?
Mira esto. Una cosa rara.
¿Es un reloj?
¿Un reloj?
Esas cosas dicen la hora, ¿no?
Creo que la aguja da dos vueltas por día.
¡Es más rápido que la Tierra!
El tiempo no tiene velocidad.
¿O sí?
Como sea, la Tierra gira y el tiempo pasa.
Vamos, súbete.
¡Oye, un momento!
¡No tenemos prisa!
¡Estamos en un tren en movimiento!
Es cierto.
Y no hay por qué apurarse cuando la Tierra se mueve.
No, eso es diferente.
Escuché que hace mucho todo el mundo llevaba un reloj.
Oh...
¿Por qué?
Porque era conveniente.
Lo usaban de referencia para saber
cuándo tenían que hacer ciertas cosas.
Olvida eso, parece molesto.
No me gusta apurarme.
Pero Yuu, nosotras...
¿Llegamos?
Muy bien, en marcha.
No, espera un momento.
Parece que no es el final.
Esas cosas que parecen raciones están en línea.
Creo que la que parpadea es nuestra ubicación actual.
Pero hay muchas. ¿No vamos a bajar?
Volviendo a lo del tiempo...
Nuestro tiempo se basa en la comida.
Oh.
No te interesa...
¡Muy bien, en tanto tengamos
comida, sigamos hacia delante!
Eso es. Tan lejos como podamos.
Longitud de onda
Llevamos en el tren un buen tiempo.
Siento que nos llevó muy lejos.
Sí. Siento que dormimos un montón.
¿Te dormiste?
No.
¿Qué pasa?
Creo que escuché algo.
¿Qué crees que escuchaste?
Siento que escuché algo de esta cosa.
La cosa que tomé de las tumbas.
Oh, eso.
¡Pero si te dije que la devuelvas!
No, pensé que podríamos usarla.
Era de alguien que falleció. Te llegará el karma.
¿Pero no dice el dicho, "Los
hombres muertos no comen queso"?
Es, "no cuentan cuentos".
No me dan miedo si no tienen nada.
Dan miedo incluso así.
¿Y qué fue lo que escuchaste?
Fue un sonido raro.
Parecía la voz de alguien, pero algo diferente.
Algo parecido al tren como... Ah... Ah...
¿Ritmo?
¡Sí, tenía eso!
¡Algo así!
O parecido.
Eso se llama cantar.
¿Cantar?
Música hecha con la voz de alguien.
Tú a veces lo haces.
Esto está oscuro.
Muy oscuro.
¿Como eso?
Sí. Eso es cantar.
Cantar...
eso es.
Ya veo.
Déjame verlo por un segundo.
Bien.
Creo que capta ondas de radio o algo...
Me siento triste.
¿Es música que te pone triste?
Ni idea,
pero me hace sentir así.
Pero sabes, cuando escuchábamos la lluvia, me sentía feliz.
Sí.
Sentirse feliz o triste...
A lo mejor la música tiene esa magia.
¿Por el ritmo?
Por el ritmo, eh...
Creo que las olas tienen ritmo...
¿Y qué hay de las ondas de radio?
No sé mucho de ellas, pero son una especie de olas...
Y creo que también la luz.
Entonces a lo mejor nos sentimos felices al mirar a la luz.
¿Como cuando ves las luces de la ciudad?
Ni idea...
Pero sí que quiero ver la luz del sol.
Ni que lo digas.
Estamos dentro de esta cosa desde que llegamos.
Y no sabemos cuánto viajamos en ese tren.
Por ahora tenemos que llegar a la superficie.
¿Cómo?
Bueno, yendo hacia arriba.
Arriba.
¿Qué es eso, Chi?
Sí que está empinado...
¿Un botón?
¡Oh, funcionó!
Pero...
¿No va muy rápido?
¿Sabes cómo detenerlo?
Oh.
¡¿Qué?
La música...
Creo que nos acercamos a la superficie.
¿Nos acercamos?
Ya podemos verla.
¿De verdad? ¡Vaya que fue rápido!
¡El interruptor, Yuu!
¿Cuál?
No lo sé.
¿Estás bien?
Sí.
Tenías razón. Es triste.
Mira, Chi.
El ocaso.
Es rojo.
Esta luz se siente triste por alguna razón.
Es por la música o...
Apuesto a que el ocaso rojo tiene su propio ritmo.
El ritmo de la luz...
Hace que me piquen los ojos.
¿Es triste?
No, duele. Me los rasqué.
Oh.
Qué lindo día.
Buena música para una buena vista.
No toca nada.
El clima está...
bueno, no sabemos nada de eso pero...
Oye, quédate quieta.
Sí que es grande ese hoyo.
Me pregunto qué pasó.
Piénsalo.
Se nos estaban rizando las puntas,
pero ya están bien.
A lo mejor saqué mucho.
No cambió nada.
Queso.
Bajemos a ese hoyo.
Como quieras. Puedo escuchar el agua.
¿Podemos hacerlo?
Captura
Hay muchas armas por aquí.
Apuesto a que hubo una gran pelea o algo.
Capaz eso hizo este hoyo.
Quién sabe.
A juzgar por las armas alrededor del hoyo,
creo que pasó hace mucho, mucho tiempo.
¿Tanto?
Sí. Este hoyo se hizo en una batalla de hace muchísimo tiempo...
y luego hubo otra en la ciudad
que se construyó a su alrededor.
Es complicado.
¡Qué fría!
¿Qué haces?
Está fría.
Vayamos a comer ahí.
¡Viva!
Sentí que teníamos muchas de las que cocinamos, pero ahora ya no hay.
Se sintió bien cortarnos el pelo, pero quedarnos sin estas es algo triste...
Deliciosas.
Cómo me gustaría que haya peces por ahí...
Peces, eh.
De verdad quería comerme el del acuario.
Dijiste que querías salvarlo, pero al final todo se reduce a eso para ti.
Son dos cosas diferentes...
Pensé que sentías empatía.
¿Crees que la comida saldrá de estos agujeros?
Y no solo agua.
Eso no pasará.
¿Qué?
Este extraño ser...
¿Ser?
¡Está dentro de esta cosa!
¿Un ser viviente? ¿Te refieres a un pez?
¡No, es diferente!
¡Dale un golpecito, Chi!
¿Eh? ¿Yo?
¿Así?
¡Yuu!
¿Estás bien?
Creo que sí.
¿Qué es esto? No se parece a un pez.
Creo que vi algo en un libro.
Creo que es un gato.
¡Un gato!
¡Comámoslo!
¡Espera un momento!
Piensa.
Espera un momento.
¿Escuchaste algo de ese dispositivo?
¿Eh? ¿Una voz?
¿Eh?
¿Vo...?
¿Está hablando?
¿Te refieres al gato?
No sé si será un gato, pero...
¡Oye, gato! ¡¿Eres un gato?!
¿Ga?
Gato.
Dice que es un gato.
¿No solo repite lo que decimos?
Un gato.
¿Qué hacemos?
¿Lo asamos?
Un momento.
Dejémoslo aquí.
¿Y por qué?
No podemos comer algo que habla.
Otra vez con lo de la empatía.
Sí, supongo.
Vamos.
De todas formas no parece haber nada.
Adiós.
Oye.
Creo que nos está siguiendo.
¿Entonces vamos a comerlo?
No.
No sé cómo decirlo.
Siempre nos quedamos sin cosas,
a lo mejor sería bueno agregar algo.
¿Por qué no? Creo que quiere seguirnos.
¿Pero vas a cargarlo, Yuu?
Me da miedo...
Pero si es tan lindo.
¡Es muy suave!
No lo molestes tanto.
(Mientras no terminé, seguiré)
Me despierto en un lugar desconocido
¿Qué podría pasar de hoy en adelante?
Me preparo para un largo viaje junto a ti
Nos dirigimos hacia la brillante luz monocromática
Creemos juntos
un mundo para los dos
Comencemos juntos
¿Por dónde deberíamos de comenzar?
Bailemos
Como si nadie mirara
¡Empecemos este último viaje juntos!
Un mundo donde solo estemos tú y yo
Rodeando Japón
De día, tarde o noche
¿Cuánto tiempo más estaré junto a ti?
Por favor
Una noche más...
Viajemos
Un viaje
Una noche más...
Una vez más
Una noche más
¡Sí! Viajemos
¿Así?
Sí que apestas.