Dime algo, Yuu.
¿Qué pasa?
¿Dónde diantres estamos?
Ni idea. Hasta donde yo veo todo es blanco.
Es como si fuésemos las únicas personas en el mundo.
Mientras tú estás ahí con tu poesía,
yo tengo que estar buscando un
lugar para no morir congeladas...
Es eso o...
En realidad ya estamos muertas, vagando por el blanco mundo del más allá.
No digas eso, es de mala suerte.
Y deja lo de las bolas de nieve.
¡Pero si recién comenzaba lo divertido!
Me pesa la cabeza y tengo frío.
Dicen por ahí que el más allá es bastante cálido, ¿sabías?
Si es así, entonces estamos lejos de estar muertas.
Sí que hace frío...
Tal vez hoy deberían volver
Tal vez mañana podremos avanzar
Chirrido
Quiero encontrar la felicidad en lugares lejanos
Esperanza reluciente, hacia adelante
Charlas sin fin, hasta el fin de los tiempos
Adiós soledad, avanzando
Como al resolver un rompecabezas,
estoy segura de que seguiremos aprendiendo cosas
Así que uno, dos, tres, a caminar
Hoy, el mañana y el ayer, todo es igual
En la dirección opuesta en la que el mundo va
¡Eso es! Uno, dos, tres, a bailar
Quiero olvidar el hoy, el mañana y el ayer
Así que uno, dos, tres, a caminar
Estoy segura de que es la respuesta
T-Tenemos que encontrar un lugar pronto...
Sí...
¡Yuu, despierta!
No estoy durmiendo.
U-Un... e-edificio...
Es enorme.
¿Q-Qué clase de edificio es?
N-Ni idea.
Veamos cómo entrar.
Vaya...
72ª superficie
Central eléctrica
N-No entiendo...
Este complejo es muy viejo.
No sé cómo entrar.
¡Oye, mira, mira!
¿Qué pasa?
Esa tubería no tiene nada de nieve.
¿Se está derritiendo?
¡¿Está caliente?!
Deja que le dispare.
¡A-Agua caliente!
¡Agua caliente!
¿Q-Qué hacemos?
¿De qué hablas? Vamos.
Me alegra haber encontrado una tubería en tan buen estado.
Sí.
Listo, una bañera.
Entremos.
Baño
¡Qué caliente!
¡El agua está muy bien, Chi!
S-Sí.
Se siente bien...
¿Cuánto ha pasado desde que tomamos un baño?
Creo que tomamos dos desde que dejamos al abuelo.
Tres.
Oh. Entonces este es el cuarto.
Siento que volví a la vida.
Este es el paraíso, uno de verdad...
¿Pero qué es el paraíso?
Es el más allá.
Qué cosas eliges decir luego de que volvimos a la vida.
Sí.
Me estoy mareando.
Diario
El viento sí que sopla.
Sí.
Por suerte encontramos dónde quedarnos.
Sí, así es.
Entramos en un edificio y bloqueamos la entrada con nieve.
Tuvimos suerte de tener algo para mantener el calor.
Agrega más combustible.
A la orden.
Uno está bien.
Bien.
Debe ser lindo, ¿no? Tenerme haciendo todo el trabajo.
Si no tienes cerebro, usa tus músculos.
Ni siquiera sabes leer o escribir.
¿Qué estás escribiendo?
Es un diario que he estado haciendo desde que partimos.
Ya te lo expliqué antes.
¿Ah, sí?
Por personas como tú es que tenemos que mantener estos registros.
Los recuerdos desaparecen, así que los escribimos.
Los recuerdos se entrometen en la vida.
¿Recuerdas la última vez que comiste?
¿Eh? ¿Comimos hoy?
¿En serio?
Los libros son increíbles.
Desde que se inventaron hace miles de años, la humanidad registra cosas en ellos.
Es gracias a ellos que podemos aprender cosas que pasaron hace mucho tiempo.
Siempre te gustaron los libros, Chi.
Lees muchos de los del abuelo.
Sí, pero tuvimos que quemar una gran parte.
Quitando los diarios, tenemos...
Uno, dos, tres... cuatro libros.
Déjame ver.
Adelante.
Me pregunto cuántos libros quedan en el mundo.
Ya veo.
El fuego se está apagando. Agrega combustible.
Entendido.
No nos queda mucho combustible.
¿Qué? ¿Ya no tenemos?
¡El libro!
¡Apágalo!
¡Quema, quema!
Kappa no...
¿Kappa?
¡Te acabo de decir que los libros son importantes!
¡Lo siento, no estaba escuchando!
¡Escucha!
Dije que lo siento.
¡Basura, estúpida, idiota!
Está bien.
¡No digas eso!
¡Como sea, me voy a dormir!
Chi.
Diario
Chito
Vamos, Yuu. Date prisa.
¿Sigues enojada conmigo, Chi?
No.
Sí lo estás.
¡Uno, dos y...!
¡Ya pasó la tormenta!
Y se apiló la nieve.
¿Crees que podamos?
Supongo.
Oye, ¿sigues enojada?
No.
Date prisa y sube.
Incluso si perdimos un libro, todavía tenemos los diarios.
Si seguimos escribiendo cosas en
nuestro diario, será como un libro...
¿Qué es esto?
¿Tú dibujaste algo aquí, Yuu?
¿Lo hice?
No hagas esas cosas.
¿Y qué es esto?
Es tu cara, Chi.
Mi cara no es así.
Así se veía cuando dormías.
Y ahora quiero dibujar más.
Nos quedamos sin papel así que no.
Y lo escribiste mal.
¿Eh?
Lo fiento
¿"Lo fiento"?
Creo que es por aquí.
A pesar de todo está lindo.
Ha sido así por un tiempo.
Por eso creí que vendría pronto.
¿El qué?
Vamos, puedes oírlo.
Ahí está.
El agua de la nieve derretida.
Entonces a eso te referías.
Sí que es mucha.
Porque ha estado así hace días.
Se ha llenado.
¿Por qué sale tanto a la vez?
Porque el antiguo sistema de drenaje sigue funcionado o algo así.
Como sea, es importante conseguir agua potable.
¿Iremos a pie?
Sí, no se puede llevar ahí.
Vamos.
Y también...
Quítate los zapatos.
¡Qué fría!
¡Demasiado fría!
Un perfecto azul, Chi.
Parece que estamos en el cielo.
Fíjate dónde pisas.
Puede que haya arrastrado algo filoso.
Miremos el cielo mientras caminamos, Chi.
¡Mira!
Te dije que veas por dónde vas.
Qué desperdicio con un cielo tan azul.
Cuando está así,
es buen día para lavar.
Lavar
¡Qué frío!
¿Para qué la cuerda?
Podríamos lastimarnos si nos arrastra la corriente.
Y hay zonas profundas.
¿Te vas a quitar el casco?
Me podría lastimar si me caigo.
Medio desnuda y con un casco...
Nuestra ropa sí que está sucia.
¿Por qué el cielo es azul?
¿Por qué estás tan relajada?
Tengo el agua.
Tienes que lavar tu ropa también.
¿En serio?
Ey, Chi, ¿por qué el cielo es azul?
Dicen que es porque refleja el agua del océano.
¿El océano?
Es un lugar donde hay mucha agua y es muy profundo.
El agua bajo nosotros no acaba nunca.
Escuché que hace mucho había gente que vivía cerca de él.
¡Oye, Chi! ¡Mira!
Te dije que me escuches...
¡No empieces a correr de la nada!
Menos mal que usaba mi casco.
¡Vamos, mira, mira!
¿Por qué estás toda mojada?
Me caí.
¡Olvida eso, mira!
Es un pez.
Un pez...
Parece que está muerto.
¿Qué es un pez?
Es una criatura viviente del agua.
Escuché que había muchos en el océano hace tiempo.
Pensé que los humanos eran lo único vivo...
¡Muy bien! ¡A comerlo!
¿Qué? ¿Podemos?
Sé que solían hacerlo, ¿pero este se podrá?
No parece que esté descompuesto.
A lo mejor podemos comerlo si lo calentamos.
¡Hagámoslo!
Pero luego de que colguemos la ropa.
¿Cómo será vivir en el agua?
Ni idea. Probablemente flotes y te hundas...
Escuché que mueven estas aletas para avanzar.
Aletas...
A lo mejor es algo como eso.
Puede ser.
Puede que ya esté.
¡A comer!
Ten cuidado, está caliente.
¡Muy bien!
¡Qué caliente!
¿Q-Qué tal?
¡Delicioso!
Déjame probar.
No te lo comas todo.
Nunca probé algo como esto.
Es raro.
¡Sigo yo!
Nuestra ropa está limpia.
Y estos huesos deben sentirse frescos con toda esa carne que le sacamos.
Frescos...
¿Pero de dónde salió?
Debe ser de los niveles de arriba...
A lo mejor si subimos, encontremos más.
¿Y qué si lo hacemos?
Pues los comemos.
Comerlos, ¿eh...?
Sí.
(Mientras no terminé, seguiré)
Me despierto en un lugar desconocido
¿Qué podría pasar de hoy en adelante?
Me preparo para un largo viaje junto a ti
Nos dirigimos hacia la brillante luz monocromática
Creemos juntos
un mundo para los dos
Comencemos juntos
¿Por dónde deberíamos de comenzar?
Bailemos
Como si nadie mirara
¡Empecemos este último viaje juntos!
Un mundo donde solo estemos tú y yo
Rodeando Japón
De día, tarde o noche
¿Cuánto tiempo más estaré junto a ti?
Por favor
Una noche más...
Viajemos
Un viaje
Una noche más...
Una vez más
Una noche más
¡Sí! Viajemos
Hasta la vista.
¡Bye bye!