Kojou Akatsuki.
¿Eh?
Olvida lo que viste antes, ¿de acuerdo?
L-Lo haré...
Qué bueno que encontraste la parte de arriba
de tu bikini antes de que fuera arrastrada.
¡Te acabo de decir que lo olvides, progenitor pervertido!
Oigan, ¿en serio van a hacer esto ahora?
¡H-Himeragi!
¡No es lo que crees, Yukina!
¡T-Todo es culpa del Cuarto Violador!
Pero si yo no intentaba empezar nada.
Kirasaka, tú fuiste la que...
Lo siento.
Perdón.
Ya olvídenlo.
Puedo verla. ¡Es la exhibición de Bestias Demoníacas!
Podemos conseguir un bote allí, ¿verdad?
¡Espérame, Yume!
¡Prometo que no dejaré que te sacrifiquen!
Si existe algo como la justicia absoluta en este mundo,
entonces es seguro que se pudrirá noblemente en alguna parte
Sin embargo, si esa es tu conclusión,
entonces ya no queda nada en lo que pueda creer
En lugar de aceptar la realidad,
vamos a demostrarlo de una vez por todas
Usa tus milagros para encontrar la luz plateada en el mundo
Abre un camino al mañana y sigue moviéndote adelante
Nuestra sangre lo sabe todo,
y no nos tiene que importar lo que piensen los demás
Nada ha comenzado todavía
¡Ah, rayos! ¡Esta laptop no tiene suficiente poder!
Mogwai, ¿cómo vas tú?
Encontré el programa de control llamado "LYL".
Pero, ¿de verdad es otra personalidad de Yume Eguchi?
Es más como una masa concentrada de odio hacia la humanidad.
¡Ya veo!
El alma del súcubo, Lilith, es transmitida cada generación.
Extrajeron las emociones negativas que acumuló en cada encarnación,
luego las digitalizaron y las hicieron más intensas.
¡Bingo! Eso es exactamente lo que hicieron, emperatriz.
Espero que Mogwai esté bien.
Esta ridícula forma de hablar solo puede ser de... ¡¿Lydianne Didier?!
¿Qué hace un piloto de tanques aquí?
Taishikyoku me ha asignado la tarea de administrar el sistema LYL.
¿Taishikyoku? ¿No es la organización gubernamental que se ocupa de los desastres mágicos?
¿Qué planean hacer con este ridículo sistema?
Es mejor que no lo sepas.
Basta de hablar. ¡Vamos a pelear! ¡De forma justa!
¡Detente, piloto de tanques!
¡Maldita sea!
¡Oh!
¡Así que este es Leviatán!
¡Sin duda es la criatura más enorme y poderosa jamás creada por los dioses!
Es verdad que tiene una feroz belleza.
¡Al fin llegamos!
Acoplamiento exitoso verificado.
Activando el LYL.
¡¿El módulo se activó por su cuenta?!
Agente Kisaki, ¿qué significa esto?
¡Lilith ha despertado!
Todo va de acuerdo al plan, presidente Kusuki.
Lyl, sabes qué hacer, ¿no es así?
Claro que sí, Kiriha.
Solo tengo que destruirlo, ¿verdad?
Ese asqueroso lugar conocido como la isla Itogami.
¡¿Qué demonios?!
¡Eso no es lo que prometiste!
Aproveché tu plan de usar a Leviatán para el terrorismo, pero por mis propias razones.
¿Me estabas usando desde el principio? ¡Desgraciada!
Oye, dime, ¿cómo se siente saber que tú eres el sacrificio?
¡Miren esa cara!
¿Va a llorar, señor?
Maldita...
Kiriha, gracias por conceder el deseo de Yume.
Me gusta que seas tan calmada mientras
secretamente sufres por el maltrato de tus padres.
Adiós, Lyl.
Dulce sueños, señor presidente.
¿Es ese?
¡Por aquí!
¿A dónde planeas ir en ese bote, Cuarto Progenitor?
¡Kisaki!
¿Vas a tratar de detenernos?
Si están planeando interceptar a Leviatán,
los detendré por la fuerza de ser necesario.
Pero, personalmente les recomiendo buscar refugio.
¿A qué te refieres?
Porque Leviatán destruirá esta isla muy pronto.
Espera. ¿Leviatán no está siendo controlado desde el laboratorio de Erize Kusuki en esta isla?
¿Por qué Kusuki trataría de destruirla?
Porque Lyl está controlando a Leviatán, no el presidente Kusuki.
¿Eh?
Eso es todavía más extraño.
¿LYL no es el sistema de control?
¿Por qué causaría su propia destrucción?
Porque eso es lo que Lyl quiere.
¿Qué?
Ser completamente destruida hasta que no quede nada.
Ese es el deseo de Lyl, o más bien, de Yume Eguchi.
Ella ha sufrido mucho desde que despertó como el súcubo más poderoso del mundo.
Por eso, sus padres y compañeros de clase están en coma y continúan dormidos.
Todo porque los poderes de Yume Eguchi como súcubo se salieron de control mientras intentaba protegerse de su crueldad.
Ella se culpaba tanto por ese incidente, que probablemente sentía que debía suicidarse.
Pero no podía hacerlo. ¿Sabes por qué?
¿Acaso porque... Yume es Lilith?
Correcto.
Si ella muere, alguien que cumpla con los criterios requeridos heredará los poderes de Lilith y el ciclo comenzará de nuevo.
Pero eso no pasará si ella muere dentro de Leviatán.
El espíritu de Lilith no podrá escapar de allí.
En algún momento será absorbida y dejará de existir.
¿Entonces Yume fue allí con la intención de morir todo el tiempo?
Yume Eguchi probablemente no se dio cuenta al principio.
Por eso escapó con la ayuda de Sayaka Kirasaka.
Pero Lyl sabía lo que Yume de verdad quería.
Es por eso que ella ayudó a Erize Kusuki.
Yume...
Maldición...
¡No dejaré que eso suceda!
¿En serio tienes la intención de detener a Leviatán?
Esa criatura es un arma viviente de la era de los dioses.
Y yo soy el vampiro más poderoso del mundo.
¡Sería ridículo que mis poderes fueran inútiles en una situación como esta!
Entonces me temo que no puedo dejarlos continuar.
¡Ustedes dos váyanse!
¡Déjenmela a mí!
Les encargo a Yume Eguchi. ¡Tienen que salvarla!
Entiendo. ¡Vámonos, Akatsuki!
¡Contamos contigo, Kirasaka!
No me voy a contener esta vez, Bailarina de Guerra.
¡Si dices cosas así, te sentirás más avergonzada cuando pierdas, Sacerdotisa de Rikujin!
¡Akatsuki! ¡Por allá!
¿Una isla? No recuerdo que hubiese una allí.
No. Probablemente sea Leviatán.
¡¿Hablas en serio?! ¡Esa cosa es enorme!
¿Yume y los demás están dentro, Mogwai?
Suponiendo que no han sido digeridos.
¡No digas cosas así, duendecillo!
¡Por favor acerca el bote a Yume tanto como sea posible, Mogwai!
Es fácil decirlo...
¡Bueno, lo intentaré!
Demonios. Nos vio.
Oye, espera.
¿Acaso es...?
¡Himeragi!
¡Sekkarou!
Himeragi, ¿estás bien?
Sí, eso creo.
Ese fue un rayo de intensa energía mágica.
Fue increíblemente potente.
¡Desgraciado! ¡Como si te fuera a dejar disparar otra vez!
¡Ven! ¡Regulus Aurum!
¿No tuvo efecto?
¡Fue bloqueado por una barrera mágica!
No hay forma de vencer a esa cosa desde afuera.
Tendremos que entrar y traer a Yume de vuelta.
Sé que es un poco tarde para decirlo,
pero es posible que esto sea muy peligroso.
Sí, la verdad es muy tarde.
¡Pero soy la observadora del vampiro más poderoso del mundo!
¡Mogwai, a toda máquina!
Estás demente.
¡No me culpen después!
Yo, la Chamán Espadachina de los Altos Dioses, hago un ruego como sacerdotisa del León.
Albor del exorcismo, lobo espiritual de la niebla nevada,
concédeme la fuerza divina de tu acero,
¡para así poder aniquilar a cien espíritus malévolos!
¡Ven a mí! ¡Al Meissa Mercury!
¡Aquí vamos!
La Chamán Espadachina de las Sombras III
¿Cómo están los demás?
Vivos, al menos.
Más importante, traspasaron el
cortafuegos de nuestro servidor central.
¿Cuántos proxies nos quedan?
Alrededor de 10,200.
Los ataques de nuestro lado son muy lentos.
No esperaría menos de un piloto de tanques.
¿Ya te vas a rendir, emperatriz?
Por favor. ¿Por qué renunciaría a una pelea que puedo ganar?
Es divertido verte presumir aún en esta situación.
¡Como lo esperaba de ti!
Eres inexperta con los hombres y
presumes porque no puedes expresarte.
¡Eres una niñita de primaria! ¡¿Qué podrías saber?!
Mogwai, usa todos los proxies como cebo.
¡Solo dame 90 segundos!
Ahora sí pareces tú misma, querida.
No servirá de nada tratar de reforzar tus defensas ahora.
Solo continuaré rodeándote y te pulveriza...
¡¿Qué?!
¡¿E-Este ataque... es desde el servidor principal?!
Eres la mejor, el orgullo y la alegría de las Industrias Didier, ¿no es así?
Ese tanque robot es un producto
de esa empresa también, ¿verdad?
Didier
No me digas que tiraste el servidor central de
Industrias Didier y lo usaste como puerta de entrada...
Didier
¡Te enfrentas a un proveedor de tecnología militar!
Fue más fácil que apuntar al servidor de Erize Kusuki, el cual pasaste tanto tiempo reforzando.
Ahora puedo acceder a los sistemas de LYL directamente sin ninguna interferencia.
No lo tomes a mal, ¿de acuerdo?
Me sacaste del camino muy fácilmente...
Emperatriz, de verdad eres...
¿Aiba es la Sacerdotisa de Caín?
¿No sabías la verdadera identidad de tu rival en el amor, Bailarina de Guerra?
No puede ser...
¿De qué rival en el amor me hablas?
La Sacerdotisa de Caín algún día desencadenará una guerra.
Taishikyoku determinó que es peligrosa.
¿Entonces usarán a Leviatán para
destruirla junto con la isla de Itogami?
¡Es una locura! ¿Tanto para matar a una sola persona?
Es porque Asagi Aiba no puede ser asesinada por nadie mientras esté en la isla,
ya sea el Cuarto Progenitor o tú, la portadora de Schneewalzer.
Esta isla, construida contra el orden natural,
es como un altar a Caín, quien fue maldecida.
Toda la isla está de su lado.
Eventos aparentemente coincidentes conspirarán para protegerla.
¡Es una locura!
Es por eso que Taishikyoku ideó el plan de usar a Leviatán.
Perdona que te lo diga, pero ese plan ha fallado.
¿Y por qué?
¡Kojou Akatsuki y Yukina detendrán a Leviatán, y también traerán a Yume Eguchi de vuelta!
¡No dejaré que interfieras en su camino!
Cuánta arrogancia, considerando que no puedes hacerlo.
¡Te mataré!
¡Shinsei!
¿Cómo puedes ser tan rápida? ¿Encantamiento físico?
¡¿Eres capaz de ejecutar técnicas tan poderosas?!
Las Bailarinas de Guerra de la Organización Rey León se especializan en maleficios y asesinatos.
¡Claro que tengo mucha práctica poniendo hechizos en mí misma!
¡Insolente!
¡Shinsha!
Hasshou Jinpo...
La técnica de asesinato de la Organización Rey León.
Parece que cometí un error al subestimarte,
Sayaka Kirasaka.
Disfruté pelear contigo.
Gracias por detenerme.
¿Por qué me agradeces? Eres una egoísta.
Creo en ti, Kojou Akatsuki.
¡Haz algo!
¡Leviatán se detuvo!
¡Aiba debe haber detenido el programa LYL!
Sí. ¡Es nuestra oportunidad!
¿Es eso?
Eso creo.
¡Akatsuki!
¡Estoy bien!
¿Me siguieron hasta aquí? ¡Qué persistentes!
El deseo de Yume era morir dentro de este monstruo.
¿Aún tienen la intención de llevársela por la fuerza?
Sí, puedes apostarlo.
Nadie les pidió hacer eso.
Solo quieren sentirse bien con ustedes mismos
porque creen que están salvando a una niña, ¿no?
¿O es que quieren hacerle cosas sucias a Yume?
¡Ay no! ¡Kojou es un pe-dó-fi-lo!
¿A quién llamas pedófilo? No inventes cosas raras.
¡No me interesa el cuerpo inmaduro de una niña!
¡M-Mi cuerpo no es inmaduro! Incluso tengo...
Lo sabía. Basta de actuación barata.
¡Volvamos, Yume!
¡N-No estoy actuando!
Lyl no me llama "Kojou".
¿Por qué?
Apenas nos conocimos.
¿Por qué vendrían hasta acá?
¡Nada garantiza que saldrán vivos!
Tienes razón.
Tal vez solo estoy siendo hipócrita y haciéndolo por satisfacción propia.
¡Pero no importa, te salvaré!
¡¿Por qué?!
¡Porque aún no has experimentado suficiente felicidad!
Volvamos, Yume.
No me importa si eres Lilith, el súcubo más poderoso del mundo, o quien sea.
Desde ahora, vivirás una vida feliz.
¡Si algo se interpone en el camino, lo destruiré!
Ya no estás sola.
¡Desde aquí... es mi pelea!
Kojou...
No, Akatsuki. Es nuestra pelea.
¡Regresemos todos juntos, Yume!
Señorita Yukina...
¡Yume!
¡¿Qué diablos pasa?!
¿Leviatán se reinició solo?
No por nada es el arma viviente más poderosa.
Rompió el control de Lilith en él por sí mismo.
Debe estar furioso con las personas que lo controlaban.
¡Koukarin!
¡No puedo bloquearlos todos!
¿Quién...?
Me llaman "piloto de tanques".
Soy una amiga de la emperatriz, Asagi Aiba.
¡Maldición! Tenemos que detener a Leviatán de alguna forma.
¿Me ayudarás, Himeragi?
¡Sí! ¡Haré lo que pueda!
¡Entonces quítate la ropa!
¿Eh?
L-Lo siento. ¡Actué por instinto!
¡Es lo que obtienes por bromear, Akatsuki!
¡No bromeo! Quiero que me dejes chupar tu sangre.
¡Probablemente no tengo suficiente sangre para invocarlo a él!
¿A quién?
Ah, ¿un nuevo familiar?
Pero no quiero.
¡¿Qué?!
Estoy segura de que ver a alguien como yo en traje de baño no te haría feliz.
Dijiste que no te importaba.
Espera... ¿Lo dije?
Supongo que no tengo otra opción...
Tendré que conformarme con los
familiares que tengo a mano ahora.
¡Akatsuki!
Esta herida...
No es nada grave.
¿Fue cuando Yume nos mandó a volar antes?
No le digas a Yume.
Cielos, no tienes remedio.
Está bien, ya puedes mirar.
Acabo de comprarlo, así que no se lo he mostrado a nadie más.
¿Me veo rara?
No, te queda bien. Te ves linda.
Es la primera vez que le dices un cumplido al traje de baño de alguien, ¿verdad?
Sí, creo que podrías ser la única, Himeragi.
¿La única? ¿De verdad?
Himeragi...
Ya veo. Así que sigues tú.
Dependiendo de cómo lo veas, eres la mayor víctima esta vez.
¡Si quieres odiar a alguien, entonces ódiame a mí, Leviatán!
Yo, Kojou Akatsuki, sucesor de Kaleid Blood,
libero tus cadenas.
¡Ven! ¡Séptimo familiar, Kiffa-Ater!
¿Un arma inteligente?
La Espada del Juicio...
Eres muy grande, no puedes escapar tan fácilmente.
¡Perdón, Leviatán!
¡Te excediste, Akatsuki!
¿Tratas de hundir Blue Elysium?
¡N-No pude evitarlo! ¡No era el momento adecuado para contenerme!
¡Diablos! ¿Aún quiere pelear?
¡Yume!
¡Detente, Yume!
¡Tu control mental ya no servirá!
¿Qué sucede?
¿Está... calmándolo?
¿Al arma viviente de la era de los dioses?
¿Lilith es la Bruja de la Noche?
Parece más la Diosa de la Luz.
Aunque me ponga sentimental y fuertemente mantenga mi compostura,
sigo pretendiendo que no conozco la verdad
Aunque sé que no puedo cambiar la situación
A pesar de que lo sé, dudo al responder
La razón tras mis suspiros es mi mala suerte de la semana anterior
Subiré esta colina y seré más positiva
No importa cuánto te ame, no entiendes mis sentimientos,
ni en lo más mínimo
Para asegurarme de nunca abandonar este cálido sentimiento,
siempre quiero estar cerca de tu corazón
Cerca de tu corazón
Fuimos salvados por el Cuarto Progenitor esta vez, ¿no es así?
Me sorprende que puedas decir eso.
¿No eres la razón por la que ellos
fueron involucrados en primer lugar?
Gracias a eso, Taishikyoku nos debe mucho.
La Sacerdotisa de Caín ya no debería ser un blanco por bastante tiempo.
Solo nos queda esperar que así sea.
Que tus adorables estudiantes sean el objetivo no se siente nada bien.
¡Ah, ahí estás, Kojou!
¿A dónde te fuiste? ¡La pasamos horrible aquí!
¿Eh?
¡Kojou! ¡Sálvame!
¡Asagi! ¿Qué pasó?
¡Ah, Akatsuki, justo a tiempo!
¡¿J-Jefa?!
¡Es hora de reabrir la tienda!
¡Cuento contigo, medio tiempo!
¿Trabajar? ¿Ahora?
No pude hacer nada.
Mientras nos quedemos aquí, tú eres el que paga.
¡Por favor espera!
¡No puedes ir a trabajar! ¡Tienes que jugar conmigo, Kojou!
Me lo prometiste, ¿no?
¿Lo prometí?
¡Sí! ¡Dijiste que me harías feliz siempre!
¿Eh?
Kojou...
Bueno, las cosas que dijiste sí se podrían interpretar de esa forma.
¡Kojou Akatsuki!
Kojou, tú no... ¿o sí?
Denme un respiro...
La Chamán Espadachina de las Sombras
A
Fin del arco