Trueno ardiente y trueno resonante...
Eres una Chamán Espadachina, ¿verdad?
Soy una Rikujin...
La sombra de una Chamán Espadachina.
¿Una sacerdotisa Rikujin? ¿De Taishikyoku?
No me extraña...
Así que básicamente eres igual a mí.
Eres un perro del estado que hace lo que le dicen.
La diferencia es que tú trabajas para Taishikyoku mientras yo trabajo para la Organización Rey León.
Mi nombre es Kiriha Kisaki.
No soy tu enemigo. ¿Aún no te has dado cuenta?
Es difícil creerlo cuando me tienes retenida.
¿Qué estás planeando?
Debes saber que el gobierno no es un
cuerpo unificado con un solo objetivo.
Las personas tienen diferentes puntos de vista y diferentes intenciones.
Relájate. Una vez que mi misión esté completa, te liberaré.
Pero primero, quiero que seas el recipiente de su poder.
¿De quién?
Este poder...
No me digas que tú eres la Bruja de la Noche.
Entonces Yume Eguchi es...
¿Por qué... haces esto?
Qué pregunta tan estúpida, Sayaka Kirasaka.
Solo hay una razón por la cual Taishikyoku actúa.
Existimos para proteger este país... No, el mundo.
Aunque tengamos que hundir la isla de Itogami para hacerlo.
Si existe algo como la justicia absoluta en este mundo,
entonces es seguro que se pudrirá noblemente en alguna parte
Sin embargo, si esa es tu conclusión,
entonces ya no queda nada en lo que pueda creer
En lugar de aceptar la realidad,
vamos a demostrarlo de una vez por todas
Usa tus milagros para encontrar la luz plateada en el mundo
Abre un camino al mañana y sigue moviéndote adelante
Nuestra sangre lo sabe todo,
y no nos tiene que importar lo que piensen los demás
Nada ha comenzado todavía
Oh, es verdad. Todos nos quedamos dormidos.
Supongo que volveré a dormir.
Hiina...
Yaze.
¡Hiina!
Oye, ¿estás bien?
Aunque eso fue tu culpa.
Maldición. Bajé la guardia.
Control... mental...
¡Oye, Yaze!
¡No! ¡Kojou, no te acerques!
Eh, pero...
¡No! ¡No mires! ¡No me mires!
¡No!
¡Espera!
Akatsuki.
Ah, Himeragi, ya despertaste.
Justo a tiempo. ¡A Yume le creció una cola!
Oye, Akatsuki,
ella debe estar en primaria, pero es común que su cuerpo experimente cambios a su edad.
Solo estoy suponiendo, pero probablemente sea eso.
¿De qué estás hablando?
Dije que le creció una cola. ¡Una cola!
No parecía un teriántropo común.
¡No estoy seguro, pero ella de alguna manera es diferente!
Siempre estás hablando de Yume.
¿Tanto te gustan las niñitas?
¿Eh? ¿De qué rayos estás hablando, Himeragi?
¡No es momento para bromas!
¡No trates de cambiar el tema!
¡Soy tu observadora!
Pero solo piensas en Sayaka y Yume.
¡Ayer por la tarde, tú y Aiba estaban solos, coqueteando!
¿No soy lo suficientemente buena?
¿No puedo satisfacerte?
Eh, no...
Mira, podemos hablar sobre "satisfacerme" luego.
¿No estás feliz conmigo?
¡Entonces, como tu observadora, todo lo que me queda es matarte, y luego suicidarme!
¡Sekkarou!
¡I-Idiota! ¡No uses esa cosa aquí!
¿Qué están haciendo despiertos tan temprano? ¿Otra vez me dejan fuera?
¡Asagi!
No, pues... Esto es...
¿Estás coqueteando con Himeragi a mis espaldas otra vez?
¡Así que ella te gusta más!
¿Te has vuelto loca tú también?
Mira, de verdad me esforcé.
¡Hice tantas cosas vergonzosas!
¡Eso es suficiente, Aiba!
H-Himeragi...
Liberé a Aiba de lo que sea que estaba controlando su mente.
Debería volver a la normalidad.
Sabía que estaba siendo controlada.
¿Tú también, Himeragi?
Sí. Así que lo que dije antes no es como me siento realmente, ¿de acuerdo?
¡Definitivamente no!
C-Claro.
Kojou.
Oye, Kojou, la verdad es que yo...
Himeragi, por favor encárgate.
Claro.
Maldita sea...
¿Cómo es que todos terminaron así?
Rayos. Qué aburrido.
Incluso hice que todos pudieran decir lo que estaba en su mente.
¿Por qué no puedo controlarte, Akatsuki? ¿Qué eres?
Kiriha dijo que podría controlar hasta a Leviatán.
¿A Leviatán?
Tú... no eres Yume.
¿Quién eres?
También soy Yume.
Pero a ella parece gustarle llamarme "Riru".
¿Riru?
¿Acaso tiene un trastorno de identidad?
¿Hablas de múltiples personalidades?
¿Dices que Yume me creó como otra personalidad para hacerle frente a algún trauma mental severo?
Cerca, pero no.
¿Trauma mental?
Bueno, a Yume siempre la han molestado
los chicos de su escuela y hasta sus padres.
¿Por qué?
¿En serio? ¿No es obvio?
Es una muma, o mejor conocido como súcubo.
Son una extraña raza de demonios que se especializan en control mental.
Entran en el corazón de las personas y estimulan sus deseos más internos.
¿Te imaginas una chica más perversa en primaria? ¡Qué vergonzoso!
Yume no podía aceptar esa parte de ella,
así que encerró los deseos y habilidades de su parte súcubo y me creó.
¿Entonces Yume era un demonio no registrado?
¿No odias a Yume ahora, Akatsuki?
Claro que no.
¿Eh?
Soy unvampiro.
¡He succionado la sangre de Himeragi y de las demás! Me han llamado pervertido y cosas peores.
Comparado con eso, una cola es muy bonita.
¿Oh? Qué buen chico eres.
Aunque no me gusta.
¡Espera! ¿Eres un pedófilo?
¡¿Cómo?!
Qué irritante.
Supongo que haré lo que Kiriha me pidió.
¡Espera, Yume!
¡Akatsuki, abajo!
¿Qué fue eso?
Un familiar.
Pero ella usa este hechizo...
¿Viniste a recogerme, Kiriha?
¡Es la que estaba en la Exhibición de Bestias Demoníacas!
Soy Kiriha Kisaki. Un placer conocerte, Cuarto Progenitor.
Creo que la chica detrás de ti entenderá si digo que soy una Rikujin de Taishikyoku.
¿Taishikyoku?
Es una orden dentro del Comité Nacional de Seguridad Pública, similar a la Organización Rey León.
Se especializan en tratar con desastres mágicos.
¿Por qué alguien así está aquí?
Estoy en una misión, por supuesto.
Pero no tengo intenciones de pelear con ustedes.
Al menos no directamente.
¡Akatsuki!
¡Kirasaka! ¿Por qué haces esto?
Vámonos, Riru. El presidente Kusuki te espera.
¡Sí!
Himeragi, ¿te puedo confiar a Yume?
Me encargaré de Kirasaka.
Pero Akatsuki, Sayaka no es ella misma.
Lo sé. Está siendo controlada, ¿verdad?
Parece estar peor que ustedes anteriormente.
Entiendo. Por favor ten cuidado, Akatsuki.
Si Sayaka va con todo, entonces hasta yo solo tengo una mínima oportunidad de golpearla.
¡Maldita sea!
¡Kojou Akatsuki!
¡Diablos!
¿Qué eres? ¿Un demonio?
¡Estás enfrentando a un novato! ¡No seas tan dura!
Demonios... ¿Me apresuré demasiado?
¡Si puedo usar una magia más poderosa para dominarla, la liberaré de lo que la esté controlando!
¡Sal de ahí! ¡Natra Cinereus!
¡Demonios! ¿Me habré excedido?
¡¿Dónde está Kirasaka?!
¡Kojou Akatsuki!
Perdóname, Kirasaka.
Me llevaré a Yume.
¡Vaya!
No lo entiendo. ¿Qué motivo tienes para llevarte a Riru?
Tú estás controlando a Sayaka y haciendo que ataque a Akatsuki.
Eso es suficiente para hacerte mi enemiga.
Erize Kusuki es el guardián legal de Yume Eguchi.
Y ella está tratando de volver a él por voluntad propia.
Aunque seas de la Organización Rey León, eso no te da el derecho a detenerla.
¡Es verdad, pero solo si eso es lo que Yume realmente quiere!
¿Entonces reconociste esta lanza por lo que realmente es?
El momento fue demasiada coincidencia.
Acumula magia, la amplifica y la libera. Es Richel Carle de Taishikyoku.
Es lo que usaste para despertar la personalidad de Riru y poner a Sayaka bajo tu control.
Acumulaste el poder de súcubo de Yume en esa lanza.
Todo es correcto.
No pensé que acabaría perdiendo todo mi poder acumulado de esta manera.
¡Señorita Yukina!
Ahora tengo una razón para detenerte.
¿O te apetece retroceder?
¿Crees que ganaste solo porque sellaste el poder de Richel Carle?
¡Muhyou Sougetsu!
¡Sekkarou!
Sangre... Mi sangre.
Y yo que pensé que solo eras una niña con una cara bonita.
¡No debí subestimar tanto a la observadora del Cuarto Progenitor!
Es una lástima que ya no tengamos tiempo.
¿Que no tengamos tiempo?
¿Qué es este pulso mágico?
Mi sombra es como la niebla, pero no.
Es como un colmillo, pero no.
Corta hasta el infinito,
¡mientras el Imperio canta el renacimiento!
¿Yume?
Riru.
Deténganse, Kiriha, señorita Yukina.
Ya todo está bien.
Le pondré fin a todo.
Yume, ¿por qué?
Oye, ¿ya despertaste?
¡¿K-Kojou Akatsuki?!
¿Estás bien?
¡Te apuñalé con Koukarin!
Oh, ¿recuerdas lo que pasó mientras estabas siendo controlada?
K-Kojou Akatsuki... Yo... Pues...
No te preocupes. Me lo busqué.
Además, ya recuperé la sangre que perdí.
Como esperaba de ti, Akatsuki.
Tan pronto te quito la vista de encima, vas y succionas la sangre de Sayaka.
¿Yukina?
¡Solo lo hice porque era una emergencia!
¡Era necesario para salvarla!
Lo entiendo.
Más importante, no pude traer de vuelta a Yume.
Lo siento.
¿Sus planes ya progresaron tanto?
Esto es malo.
Kirasaka, si sabes algo, por favor dinos.
¿Qué planea Erize Kusuki hacer con Yume?
Es un sacrificio.
¿Un sacrificio?
El presidente Kusuki planea usar el poder de Yume.
Ella es descendiente del súcubo más poderoso del mundo, Lilith, también conocida como la Bruja de la Noche.
Usará su poder para controlar un arma viviente sumergida en las profundidades del océano.
¿Qué es esta arma viviente?
¿Algo similar a Narakuvela?
No. Este es un monstruo de leyendas antiguas.
¡No es algo que un humano pueda controlar!
¿Qué es exactamente este monstruo?
Hasta tú puede que hayas escuchado sobre él antes.
¿Yo?
Un monstruo marino que incluso fue mencionado en la Biblia.
La serpiente de la envidia.
La criatura más poderosa jamás creada por los dioses, Leviatán.
Así que esa es Riru.
Es más pequeña de lo que pensé.
Para ser exactos, es solo una pequeña parte de ella: el módulo de control.
Es por eso que fue posible hacerla tan pequeña.
Es irónico que Lilith, el súcubo más poderoso, sea una niñita.
Presidente, hemos localizado a la serpiente.
Está a cuarenta kilómetros al suroeste de la Isla de Itogami.
A una profundidad de 400 metros.
Como lo planeamos, ¿verdad?
Agradezco mucho tu ayuda.
Si logro controlar a la serpiente, me aseguraré de compensarte por tu amabilidad.
¡Cielos! Lo primero que vi cuando abrí mis ojos fue un agujero gigante en el jardín.
Y entonces Kirasaka apareció de la nada.
Y me dices que Yume fue secuestrada.
Y por si fuera poco, ¿estamos tratando con un arma viviente antigua?
En serio, ¿qué diablos? ¡Denme un respiro!
Perdón, Asagi, pero tenemos que apresurarnos.
La vida de Yume está en peligro.
¡Ya lo sé! Lo hago tan rápido como pue...
¡Ya! Probablemente sea esto. Leviatán.
¿Eh?
¿Dónde diablos está?
Desde aquí hasta aquí. Todo esto.
¡¿Eh?!
¡Esa cosa es gigantesca!
Alrededor de 400 metros, ¿eh?
No es llamada la bestia demoníaca más poderosa por nada.
¿Los chicos de la compañía de Erize Kusuki están tratando de domar algo tan grande?
Así es. Su plan es usar el poder de Lilith, el cual está dormido dentro de Yume Eguchi.
Los que lo llevaron por este camino probablemente sean...
Taishikyoku.
Pero son parte del gobierno.
¿Por qué harían algo así?
No lo sé.
Oigan, ¿qué están susurrando?
Oh, pues, solo discutimos por qué Erize Kusuki quiere controlar a Leviatán.
Puedo hacer una muy buena conjetura.
El presidente Kusuki ha invertido en True Arc.
¿True Arc?
Se llaman a sí mismos ambientalistas.
Sin embargo, bajo el pretexto de rescatar bestias demoníacas,
son en realidad un destructivo grupo de terroristas.
¿El presidente de la Corporación Kusuki, quien se dedica a
tratar con bestias demoníacas, invirtió en un grupo como ese?
Estamos hablando de fanáticos.
Tal vez están convencidos de que tienen el derecho.
Si un grupo tan extremo de conservacionistas de bestias demoníacas
consigue obtener el arma viviente más poderosa del mundo, las cosas podrían ponerse feas.
¡Desgraciados! ¡¿Quieren sacrificar a Yume por sus ideales egoístas?!
¡Ese bastardo!
Es difícil tratar con personas como él.
¿Riru? ¿Un modelo de control para Leviathan y Yotaka?
Ya veo. ¿Planean hacer el procesamiento en el laboratorio?
¡Aiba! ¿Hackeaste los servidores de Erize Kusuki?
¡Kojou, Yume se dirige hacia Leviatán!
Kusuki está con ella.
Pero si nos las arreglamos para controlar el sistema llamado "Riru" que está en su laboratorio, podemos estropear sus planes.
¿Riru?
Es una inteligencia artificial para activar sus poderes de súcubo.
Implantaron una parte de la personalidad de Yume en una computadora.
Supongo que podrías llamarlo álter ego computarizado.
¿Una personalidad llamada "Riru" que está trabajando con Kusuki?
Asagi, ¿puedes tirar ese sistema?
Esta laptop no tiene suficiente capacidad de procesamiento,
pero con suficiente tiempo podré hacerlo.
¡Contamos contigo!
¡Oye, Kojou! ¡No solo me dejes todo el trabajo y te vayas! ¡¿A dónde vas?!
¡Espera, Kojou Akatsuki!
No me digas que planeas...
Traeré a Yume de vuelta.
¡Esa era mi misión!
Entonces ayúdame.
Necesito algo que pueda alcanzar a un submarino.
¿Cómo puedo hacer eso en tan poco tiempo?
Oigan, ¿Erize Kusuki no tiene una nave de repuesto?
Creo que tienen una lancha.
Pero no estoy segura de si podremos alcanzarlos en eso.
Entonces, no hay tiempo que perder.
¿También quieres venir, Himeragi?
¡Por supuesto! Soy tu observadora, Akatsuki.
Además, me siento responsable porque no pude traer de vuelta a Yume antes.
Está bien. ¡Cuento contigo!
¡Sí!
Oigan, se supone que esta era mi misión...
¡Diablos! ¡¿De dónde salió este gigantesco agujero?!
¡Oigan! ¿Qué está ocurriendo?
Nada. ¡Vuelve a dormir!
¡Espérame, Yume!
No eres Lilith ni Riru.
¡Prometo que no dejaré que te sacrifiquen!
Ya no falta mucho.
Es momento de dejar caer el martillo de la justicia sobre la raza humana.
Aunque me ponga sentimental y fuertemente mantenga mi compostura,
sigo pretendiendo que no conozco la verdad
Aunque sé que no puedo cambiar la situación
A pesar de que lo sé, dudo al responder
La razón tras mis suspiros es mi mala suerte de la semana anterior
Subiré esta colina y seré más positiva
No importa cuánto te ame, no entiendes mis sentimientos,
ni en lo más mínimo
Para asegurarme de nunca abandonar este cálido sentimiento,
siempre quiero estar cerca de tu corazón
Cerca de tu corazón