Qué calor...
Voy a morir derretido...
¿De verdad es diciembre?
Se supone que tendríamos un invierno agradable este año.
¡Hacen casi 30 grados! Eso no es agradable.
¿Y de verdad estamos en invierno?
¡No hay razón para limpiar la piscina en invierno!
Es un invierno normal en el continente.
Piensa que es un trabajo extra.
Ya que a menudo llegas tarde y sales temprano, te has perdido demasiado.
No me salto las clases porque quiera, ¿sabes?
He estado al borde de la muerte varias veces,
he sido abandonado en una isla desierta,
y me han lanzado misiles.
¿Por qué tengo que hacer esto bajo este ardiente sol?
Natsuki, ¿qué tan lejos llegas cuando se trata de molestar vampiros?
No dejes que te desanime. ¡Vamos! Podemos terminar rápido.
Te ayudaré.
¿Oh? Perdón por eso, Himeragi.
No te preocupes.
Soy la observadora del Cuarto Progenitor después de todo.
¿L-Los viste?
Sí.
¡Akatsuki!
¡Cálmate, Himeragi! ¡Fue un accidente!
Ni siquiera intenté mirar. ¡Tú me los mostraste!
¡Cielos! ¡Akatsuki, tan pervertido como siempre!
¡Detente! La presión del agua es muy alta...
¿Qué pasa aquí? ¿Otra vez coqueteando mientras fingen limpiar la piscina?
¡N-No estamos coqueteando!
¡Es verdad!
Sí, claro.
A pesar de ser invierno, se siente perfecto para jugar en el agua, ¿no?
¿Qué tal si en vez de nadar en la piscina de la escuela vamos a otra parte?
¿No les gustaría ir ahí?
¿Eh? ¿A ese lugar?
¿A BluEly?
¡Sí! ¡Ya que apenas van a abrirlo el próximo año, la entrada y alojamiento son gratis!
Invitaré a Nagisa y Asagi también.
¿Qué dicen? ¿Verdad que suena divertido?
La ciudad es llamada la Isla Itogami.
Flotando en el océano Pacífico, es una isla artificial hecha de fibra de carbono, resina, metal y magia.
En esa ciudad, en el Distrito Especial Mágico construido para albergar demonios, vive un muchacho.
El Cuarto Progenitor.
El Cuarto Progenitor que nunca debió existir.
El futuro emperador que un día formará su propio imperio y pisoteará al mundo.
¡Su nombre es Kojou Akatsuki!
Si existe algo como la justicia absoluta en este mundo,
entonces es seguro que se pudrirá noblemente en alguna parte
Sin embargo, si esa es tu conclusión,
entonces ya no queda nada en lo que pueda creer
En lugar de aceptar la realidad,
vamos a demostrarlo de una vez por todas
Usa tus milagros para encontrar la luz plateada en el mundo
Abre un camino al mañana y sigue moviéndote adelante
Nuestra sangre lo sabe todo,
y no nos tiene que importar lo que piensen los demás
Nada ha comenzado todavía
¿Puedes seguir corriendo?
¡Sí!
¡Que no escapen! ¡Por aquí! ¡Síganlas!
¡Gracias por visitar Blue Elysium!
Este lugar es el primer complejo real de la isla de
Itogami y estará abierto al público el próximo año.
Los invitados pueden disfrutar de varias de nuestras atracciones,
como la Exhibición de Bestias Demoníacas y los
nueve diferentes tipos de piscinas antes que nadie.
Rhadamantio
¡Tres yakisobas bestiales, dos Man-Man y té feliz!
¡Serán 2,250 yenes!
¡Kojou!
¡Sí! ¡Tres yakisobas bestiales en camino!
¡Demonios! ¡Esta sartén está muy caliente! ¡Voy a morir! ¡Me voy a derretir!
¡Me convertiré en cenizas!
¡Disculpen la demora!
¡Gracias por su compra!
Demonios. Nos engañó.
Yaze no mencionó esto.
Ya sabía que su oferta era demasiado buena para ser verdad.
Siempre que viene con buenas noticias por lo general trama algo.
¿Cómo esto puede ser solo de exhibición?
Hay tanta gente aquí que parece que está abierto de verdad.
Maldición.
¿Qué pasa?
No, nada.
Bueno, mientras trabajamos, Nagisa y los demás no tienen que pagar nada.
Así que no me puedo quejar.
Su viaje escolar terminó siendo un desastre, espero que esto lo compense.
¡Disculpen!
¡Voy!
¡Vaya! ¡Este lugar es gigantesco!
Es el acuario más grande del mundo.
¿Eso es un caballo?
¿Pero qué clase de caballo es?
Parece ser de la especie Hippocampus.
Una clase de caballito de mar, supongo.
Sus ojos son muy lindos.
¡Yo también quiero alimentarlo!
¿Qué pasa, Yukina?
Pues... ¿No te asustan las bestias demoníacas?
¡No me digas que te enteraste de mi fobia a los demonios!
Sí.
Fue Kojou, ¿verdad?
¿Por qué tenía que decirte eso?
Siendo sincera, me siguen asustando, pero no voy a discriminarlos.
A diferencia de los vampiros y teriántropos, por ejemplo.
Estoy bien con las bestias demoníacas.
Como las personas que odian a los hombres y les agradan los perros machos.
Ya veo.
Oye, ¿te da curiosidad lo que Kojou y Asagi están haciendo?
¿Eh? Sí, un poco.
Me siento un poco mal porque somos las únicas que disfrutamos.
¿De verdad es eso lo que te preocupa?
Bueno, apenas estamos en secundaria, así que no podemos ayudarlos.
¡Da igual, no hablaba de eso!
Yukina, ¿qué piensas de Asagi?
Veamos... Creo que es genial.
Es valiente y amable.
¡Yukina, te amo!
¡Tienes toda la razón! ¡Asagi es inteligente, amable y genial!
¡Desearía que Asagi pudiera ser mi hermana!
Aunque vive pegada a Kojou.
Uh, no creo que...
¡Pero siento lo mismo contigo, Yukina!
¿Perdón?
¡Es cierto, me agrada mucho Asagi, pero soy estrictamente neutral en este asunto!
¡Así que también te animo a ti, Yukina!
Eh... Creo que malentendiste las cosas...
La verdad yo no...
Pero no me veo llamándote "hermana".
¡No eres muy confiable!
¡¿Que no soy confiable?!
¡Conozco esta sensación!
¿Qué fue eso?
¿Eh?
Nadie sintió nada.
Eso significa que fue un pulso mágico.
¿Fue Akatsuki?
Pero no se sintió como su magia,
y parece que vino de muy lejos de aquí.
¿Qué más pudo haber causado tal poderoso impacto?
¡Yukina, mira las bestias demoníacas!
¡El pulso mágico causó esto!
¡Esto es malo! Si el pánico se apodera del lugar...
Cálmate.
¿Fuiste tú?
Oye...
¿Eh? ¿Qué me pasó?
Parece que las bestias demoníacas se calmaron.
¿Verdad?
Sí, tienes razón.
Fue aterrador, ¿no?
Discúlpame, pero ¿quién eres?
Una foto...
¿Te molesta si te tomo una?
Lo siento. No es un buen momento.
Ya veo. Qué triste.
Tal vez nos veamos luego.
Cuando llegue el momento, espero que podamos ser amigas.
Esa chica era muy linda, ¿no? Me pregunto si es mayor que nosotras.
Se parecía a ti, Yukina.
¡Hola! ¡Soy de Rhadamantio! ¡Traje sus bebidas!
Ah, por aquí. ¡Te esperábamos!
¡Gracias! Llámenos cuando guste.
Maldita sea. Nunca escuché de un trabajo como este...
Me dijeron que podía tomar un descanso entre entregas, pero tengo que usar ese tiempo para regresar.
Muchas gracias.
Encontré a mi acompañante, así que estaré bien.
Es bastante sensata.
Lamento la molestia.
¡Diablos! ¡No puedo perder más tiempo!
¡Llegas tarde!
¡Perdón! ¡El lugar estaba lejos, no pude evitarlo!
¿Y ella quién es?
¿Acaso estás coqueteando con ella?
¿Eh? ¿Coqueteando?
¿Eh? ¿Estás perdida? ¿No eres la niña que estaba con los salvavidas?
Mi nombre es Yume. Yume Eguchi.
¿Yume?
Sí.
Perdona si piensas que es extraño e infantil.
¿Qué? Yo creo que es un buen nombre.
Suena lindo.
¿D-De verdad?
Me alegra oírlo, aunque solo estás siendo educado.
¿Por qué diablos estás tratando de enamorar a una niñita?
¡No estaba haciendo nada!
Yume, ¿verdad?
¿Estás buscando a alguien en esta tienda?
Vine a verlo a él.
Tú eres Kojou Akatsuki, ¿verdad?
¿Cómo sabes mi nombre?
No creo que nos conozcamos.
Tu novia me habló de ti.
Voy a confiar en ti si estoy en problemas.
¿N-Novia?
¡No me mires a mí! ¡No sé de qué está hablando!
Disculpa, puede que me esté pasando de la raya, pero no creo que esté bien ser infiel.
¡Te equivocas!
¿Quién te dijo tales mentiras?
Una alta y bella mujer.
Tiene grandes senos y cintas en el cabello.
Espera. Es...
¿Kirasaka?
Momento. ¿Kirasaka está aquí en BluEly?
¿Cómo es que la conoces?
Fui capturada y ella me salvó.
¿Capturada?
¡No te preocupes! ¡Ten por seguro que te sacaré de aquí!
¿Señorita...?
Soy una Bailarina de Guerra de la Organización Rey León.
Digamos que soy una niña mágica de la justicia.
¿Mágica? Pareces más del tipo físico.
Además, pareces un poco mayor para llamarte "niña".
¿Qué? ¿Criticas mi descripción?
¡Ahí están!
Bueno, siéntate y mira.
¡Koukarin!
¡Vaya!
¿No te dije que era una niña mágica?
Oye, ¿puedes seguir sola desde aquí?
No te preocupes. Te alcanzaré pronto.
Sin embargo, si no podemos reunirnos, busca a este chico.
Kojou Akatsuki...
¿Es tu novio?
¿N-Novi...? ¡No!
¡Aún no tenemos ese tipo de relación!
¿Aún?
¡E-Eso no es lo que quise decir!
Es solo un chico que conozco.
Lo que trato de decir es...
Sigue ese pájaro. Te llevará a un lugar seguro.
¡Date prisa y vete!
¡Sí!
Mientras escapábamos, fuimos descubiertas y ella me pidió que continuara sola.
Dijo que me alcanzaría pronto.
Pero nunca apareció, sin importar cuánto esperé...
¡Ah, no llores!
No llores, Yume. ¿Te gustaría un poco de yakisoba?
¡También tengo jugo!
En serio, ¿qué diablos estás haciendo?
¡Buen trabajo! ¡Cuento con ustedes mañana también!
¡Sí!
Uff. Al fin terminamos.
Estoy completamente exhausto.
No. No hay ninguna chica con el nombre "Yume Eguchi" registrada como residente en la ciudad Itogami.
BluEly es un centro turístico después de todo.
Pudo haber venido aquí de vacaciones.
¿Qué quieres hacer? ¿La dejarás con la policía?
No. Quiero que Himeragi la vea antes.
¿Himeragi? ¿Por qué?
Bueno, nos dijo que Kirasaka la salvó, y es amiga de Himeragi, ¿no?
Creo que ella puede saber algo al respecto.
Ya veo.
Además, está profundamente dormida. Primero llevémosla a una habitación y pensemos en esto luego.
Yaze dijo que hay una cama extra.
Bien.
Ah, cierto. Espera, Kojou.
¿Tienes dinero contigo?
Bueno, sí. ¿Por qué?
Por Yume. Necesita algo más que
vestir además de su traje de baño.
Oh, supongo que tienes ra... espera, ¿yo pagaré?
¿Es idea mía o este lugar se ve
ridículamente caro como para comprar?
¡Es su primera tienda en Japón!
Es una marca famosa del reino de Aldegyr.
¡Oye!
¿De verdad? ¿Fue Sayaka?
Sí. Al parecer está en BluEly.
¿No sabes nada?
Ya veo.
Subamos otra vez, Yukina.
Como sea, ¿puedo ver a la chica que Sayaka rescató?
Claro.
Aunque debe estar dormida.
Voy a entrar, Asagi.
¿Eh? ¿Qué?
¡No me vengas con "¿qué?"!
¡¿No tienes la suficiente cortesía como para tocar antes de entrar a la habitación de una chica?!
Akatsuki...
¡Sí! ¡Carne!
¿Ya probaste la hermosa y fina carne que traje, Kojou?
¿Cómo puedes llamar a esto fino?
¡Ayúdame a cocinar esta carne que conseguiste como compensación!
Aunque admito que está rica.
Oye, Asagi. Todo listo por aquí.
Ya dije que fue un accidente.
¡Oigan, ya terminamos por aquí también!
Tengan, Kojou, Yazecchi.
Nagisa, ¿qué tienes puesto?
No pudimos ir a la piscina esta tarde.
Así que quería al menos ponerme mi traje de baño ahora.
¡Oh, te ves muy bien, Nagisa!
¡Tienes los encantos para mover el corazón de un hombre!
Le dije a Yukina que viniera, pero le da vergüenza.
Qué lástima, ¿verdad, Kojou?
Pues no tanto.
Más importante, Nagisa, parecías enferma cuando volviste.
¿Te sientes mejor ahora?
Me sentía mal por subir tantas veces a la montaña rusa.
Oye, Kojou, detrás de ti...
"Pues no tanto", ¿eh?
"Más importante", ¿eh?
Ya entiendo.
Oye... ¿Himeragi?
No pasa nada.
Gracias por prestarme tu teléfono.
N-No hay problema.
¿Y? ¿Averiguaste algo?
Como pensábamos, ellos no revelarán nada sobre su misión.
Sin embargo, de acuerdo con Shike, ninguna Bailarina de Guerra ha sido enviada a reemplazar a Sayaka.
¿Shike? Oh, Nyanko.
¿Eso significa que Kirasaka aún está con eso?
Por lo menos sigue viva.
¿Entonces por qué no ha venido por Yume?
Disculpen...
Creo que esa señorita trata de encontrar a Riru.
¿Riru? ¿Quién es?
Mi hermana mayor.
Ambas fuimos encerradas en el laboratorio de Erize Kusuki.
¿Erize Kusuki? He escuchado ese nombre en alguna parte...
Kusuki es un patrocinador de Blue Elysium.
Deberían estar principalmente a cargo de manejar la Exhibición de las Bestias Demoníacas.
¿Por qué una corporación así querría hacer eso?
Dime, Yume, ¿qué planea Erize Kusuki lograr manteniéndote encerrada?
No tienes que decirme si no quieres.
Sin embargo, si tu hermana fue capturada, debe estar en peligro.
No creo que tengamos que preocuparnos por Riru.
Erize Kusuki estaba originalmente tras Riru, no de mí.
Riru estaba dispuesta a participar en sus experimentos desde el principio.
¿Experimentos?
No quiero hablar de eso ahora.
Lo siento.
Ya veo.
Perdón. Te dije que no tenías que responder si no querías.
Vaya, tener una conversación tan seria es agotador. ¡Y me da mucha hambre!
¡Hora de comer!
¿Eh? ¿Y la carne?
¿No habían 12 paquetes de carne?
Oye, vamos. ¡No me digan que se los comió todos!
¡No puede ser!
¿Cómo está la serpiente?
Justo ahora está siguiendo la Vena del Dragón en dirección al sudeste.
Se espera que llegue a la isla Itogami mañana en la tarde o al amanecer del día siguiente.
Ya veo. Todo va como lo planeado.
¿Su "recipiente" aún no regresa?
No necesita preocuparse. Ya regresará.
Por voluntad propia.
Aunque estoy preocupado, me inclino a creerte,
ya que eres una colaboradora muy importante.
Es un honor, presidente Kusuki.
Espero con ansias tu contribución.
¿Estás despierta?
Bajé la guardia.
Si hubiese sabido que podías usar tales técnicas, no me habría contenido.
¿Crees que una niñita puede escapar sola?
No está sola.
¡Iré con ella de inmediato!
Der Freischutz de la Organización Rey León.
Un prototipo de arma de supresión con una fórmula de hechizo grabada para cortar las conexiones espaciales, ¿verdad?
Es un arma temible...
pero a este rango no puedes usar tus ataques mágicos.
El estilo de una Bailarina de Guerra se basa
en ataques a distancia con objetos mágicos.
Estás en desventaja peleando sola a corta distancia.
¿Me equivoco?
¡Yo no contaría con eso!
¡Límite!
¡Trueno ardiente!
¡Trueno resonante!
Trueno ardiente y trueno resonante, ¿eh?
Eres una Chamán Espadachina, ¿verdad?
Soy una Rikujin...
La sombra de una Chamán Espadachina.
Aunque me ponga sentimental y fuertemente mantenga mi compostura,
sigo pretendiendo que no conozco la verdad
Aunque sé que no puedo cambiar la situación
A pesar de que lo sé, dudo al responder
La razón tras mis suspiros es mi mala suerte de la semana anterior
Subiré esta colina y seré más positiva
No importa cuánto te ame, no entiendes mis sentimientos,
ni en lo más mínimo
Para asegurarme de nunca abandonar este cálido sentimiento,
siempre quiero estar cerca de tu corazón
Cerca de tu corazón