Cuando volví a casa durante
las vacaciones de verano,
mis dos hermanas mayores y yo...
Bueno, terminé teniendo una
relación muy sucia con ellas.
Ella es Megumi, la hija menor.
Es una zorrita, tal y como luce.
Perder la virginidad
con ella fue de lo mejor.
Ella es Ayami, la hija mayor.
Su belleza y feromonas
pueden atraer a cualquiera.
Todavía me trata como
un niño hasta el día de hoy.
Esas hermanas por las que
era la envidia de todos...
creo que hoy me
volverán a dejar seco.
Quiero que mis pervertidas hermanas me expriman
Exprimiendo a fondo a las hermanas
Solo de pensar que vivo bajo
el mismo techo que esas dos...
¡me pone duro sin
importar cuánto me corra!
¿Con cuál de nosotras fantaseas
mientras te tocas, Boku?
¡A-Aya!
Está bien. Sigue.
Te ayudaré.
No pienses en Megu.
Mastúrbate mientras me
imaginas de una forma lasciva.
Hasta que liberes tu leche
y saques todo,
te echaré una mano.
¡Mira qué duro estás!
¡Quiero hacerte sentir mucho mejor!
Oye, todavía no puedes eyacular.
Lo recibiré todo al final,
¡así que libera mucho
de tu saludable semen!
¡Vaya!
¡Parece que explotarás
en cualquier momento!
No...
¡Su pene se siente caliente y duro!
¡Su preseminal gotea!
¡Siento que si se corre, me va
a embarazar hasta por la boca!
No duraré mucho...
¿Te estás por correr?
¡Libéralo! ¡Libera un chorro!
¡Lánzalo sobre mí!
Aya...
Me corro...
Boku, tu espeso
semen está tan caliente.
¡Podría volverme adicta a su aroma!
Volveré más tarde, ¿de acuerdo?
Baño... tengo que ir al baño...
¡M-Megu!
Bebamos más...
¿E-Eh?
¿Qué haces?
Conque tratas de aprovecharte
de tu querida hermana dormida...
Tienes agallas, ¿eh?
¡Te equivocas!
¿A qué te refieres con eso...
estando ya listo para la acción?
¡E-Es solo la erección matutina!
Veamos... ¡tal vez debería
preguntarle a tu pene!
¡Vamos, seré amable!
¡Ya está duro como una roca!
¡No haber tenido una aventura en el club
anoche quizás fue la elección correcta!
Después de tener sexo contigo,
¡todos los hombres comenzaron
a parecerme desagradables!
¡Asegúrate de hacerte responsable!
¿Responsable?
¡Gracias por la comida!
¡Sí, qué rico!
¡No puedo olvidar este salvaje pene!
Megu, ¡estás siendo
demasiado intensa!
Me siento mal por Aya,
¡pero te haré correr
usando mi técnica!
Hasta que ya no quede para Aya...
¡te voy a sacar el semen!
¡Tu pene sabe bien!
Vamos, libéralo...
¡Libera todo! ¡Todo!
¡Hazme beber tu semen!
¡Megu!
¡Me estoy quedando seco!
Este olor hace que
todo me dé vueltas...
¡Me está excitando tanto!
Tonto...
Me rociaste este semen tan espeso...
Ey, ¿no quieres ir más lejos?
Mira...
¡Ta-da!
Vamos... hagámoslo de una vez...
Megu, voy a meterlo.
¡Está entrando en mí!
¡El pene de mi hermano
menor me está penetrando!
Megu, está muy caliente.
¡Hacerlo tan duro tan
pronto es demasiado!
¡No!
¡Estás manoseando mis pechos!
¡Se van a desfigurar!
¡Estás siendo muy ruidosa, Megu!
¿Y eso qué?
¿No se siente mejor cuando
dejas salir la voz durante el sexo?
Aya nos escuchará si
haces tanto ruido, ¿no?
¿Eh?
¡Aya no tiene nada
que ver con esto!
¡Olvídate de eso y
concéntrate en cogerme!
¡Dios! ¡Dios!
¡Me siento ebria,
todo me da vueltas!
¡Comencé a tener sexo con mi hermano
menor antes de darme cuenta!
¡Cógeme! ¡Mueve más la cadera!
¡No hay duda de que
esto me enloquecerá!
Megu, ¡de repente estás muy apretada!
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Haz que mi vagina beba tu semen!
¡Dale tu leche a tu hermana!
¡Me corro!
Está fluyendo...
¡Me estás llenando de semen!
¡Te corriste demasiado!
Perdona, ¡una ronda más!
¡Besos no! ¡No quiero!
Pero creciste para
ser mi tipo de chico...
¡Me decidí!
¡Estás llegando muy profundo!
¡El semen en mi fábrica de bebés está chapoteando!
Megu, ¡me voy a correr de nuevo!
Más... ¡córrete mucho más!
¡Tus intensas embestidas
me harán correr!
Tu semen está fluyendo...
¡Me estás obligando a recibirlo!
Ya no cabe más...
Oye... ¡no te duermas ahí!
Me pregunto si Megu sigue dormida...
¡Voy a entrar, Boku!
¡¿E-Eh?!
Aya, ¿qué llevas puesto?
¿Qué tal? ¿Se me ven bien?
Muy bien, ven aquí.
Me ocuparé de ti.
Vaya... se siente tan resbaladizo.
Te haré sentir tan bien que
no podrás pensar en otra cosa.
Has estado teniendo sexo
con Megu desde esta mañana,
¡pero sigues duro como roca!
¡Eres asombroso!
¿Lo sabías?
Si gime tan fuerte,
¡cualquiera se daría cuenta!
Esa Megu...
¡parecía que estaba en el cielo!
Estaba tan celosa...
Me mojo solo de recordarlo.
Lo que hay dentro es tu jugo de bebés.
¡Lástima que Megu se
haya llevado un poco!
Cuando los imagino corriendo
hacia el óvulo de Megu,
¡termino deseando lo mismo!
¡Pensar en lo bien que debe sentirse
el sexo procreativo me excita!
La verdad es que quiero
que me lo des solo a mí.
¡Quiero beber todo tu jugo de bebés!
¡Boku! ¡Boku!
¡Libéralo para mí!
¡Ya no aguanto más!
¡No puedo contenerme! ¡Quiero sexo!
Boku, ¡tu pene está en
lo más profundo de mí!
¡Está retorciéndose en mi vagina!
¡Mi vagina quiere que
tu pene la siga frotando!
Aya, ¡está tan resbaladizo dentro de ti!
¡El traje de baño de
antes era tan lascivo!
¡Es porque pensé que quizás preferías
atuendos como los que usa Megu!
Fue vergonzoso y
me puse algo celosa,
pero pensé que te podría
ayudar a correr aún más...
Cuando dices cosas así...
Hay tanto fluyendo...
El jugo de bebés de
Boku está saliendo...
Se derrama...
¡Hagámoslo una vez más!
¡Aya!
¡Me encanta lo profundo que entra!
¡Adoro el poder de tu pistón!
¡Estás penetrando profundamente
mi fábrica de bebés!
¡La vas a deformar!
¡Estás desahogando toda
tu lujuria en mi interior!
¡Se supone que soy la hermana mayor, pero el pene
de mi hermanito me está haciendo sentir bien!
Sé que estás cerca.
¡Te voy a hacer eyacular!
Está bien, Boku.
¡Córrete mucho y haz a tu
hermana llegar al orgasmo!
¡Aya!
¡Boku!
¡Te corriste tanto!
¡Es injusto que siempre te
quedes con todo lo bueno, Aya!
¿Eh? Boku se despertó.
Ambas están lamiendo mi...
¡Tu preseminal es asombroso, Boku!
¡Terminaré enloqueciendo al oler esto!
Ey, ¡eso no es justo!
¡Es demasiado!
¡Sigues tan duro!
¡Voy a trabajar duro para que
ambas queden embarazadas!
¡No, estás siendo muy brusco!
¡Ahí no!
¡Está chocando una parte que
no sabía que podía alcanzar!
¡Está presionando mi útero!
¡Me estás haciendo tu mujer!
¡A ti también, Aya!
¡Convertiré tu cuerpo en algo
que no pueda vivir sin mí!
¡Tus sentimientos están llegando
a lo más profundo de mi útero!
¡Nos estamos haciendo
uno a través de mi vagina!
¡No, me voy a correr!
¡Convertirme en tu
mujer me hará correr!
Megu, ¡te amo!
¡Tonto! ¡Siento lo mismo!
¡No, me romperás la vagina!
¡También te amo, Aya!
Boku, ¡yo también te amo!
¡Tengan a mi hijo!
¡Sí! Lo haré.
¡Dame tu bebé!
¡Libéralo! ¡Embarázame con
tu semen de hermano menor!
Oye, ya no puedes masturbarte.
Cuando estés excitado, tus hermanas...
... te lo sacarán todo por ti.