Es el verano de mi primer año viviendo en el dormitorio de la escuela.
Quienes esperan mi regreso
a la casa de nuestra familia
son mis amadas y pervertidas
hermanas mayores.
Ella es Ayami, la mayor.
Es una chica relajada y agradable,
pero tiene una feromona tan potente que le provoca una erección a cualquier hombre.
¡Bienvenido a casa, Boku!
¿Qué pasa?
¿Estás cansado por el viaje?
E-Estoy bien.
Pondré mi equipaje en mi habitación.
¿Eh?
Conque volviste.
Ella es Megumi, la menor.
Es una zorrita, tal y como luce.
Tengo a estas dos
como hermanas mayores.
Para un virgen como yo, la
verdad son como... tentaciones.
Oye, ¿qué miras?
¡N-Nada!
¡Qué gracioso!
¿Estás mirando los pantis de tu hermana mayor solo porque eres virgen?
¡N-N-No soy virgen!
Si tanto quieres verlos...
¡Te los mostraré!
Qué remedio...
¡¿Eh?!
¿Qué te parece?
¿Te estás excitando?
¡Mira, esta parte es blanda!
Así que esa es la...
Vaya... ¡se quedó boquiabierto!
Podría correrme un poco por esto...
¡Boku!
¡Alguien se interpone en mi camino!
¡Ven aquí después de
guardar tu equipaje!
Me pregunto si podré resistir...
los avances de mis hermanas.
Quiero que mis pervertidas hermanas me expriman♥
Exprimiendo a las hermanas con amor
¿Qué pasa, Boku?
¿Megu te andaba molestando de nuevo?
Uh... bueno...
¿Eh? ¿Pantis?
Conque Megu hizo eso...
Oye...
¿quieres ver mis pantis también?
¿Eh? ¿Puedo?
¡Pero lo siento!
¡No estoy usando!
¡¿Eh?!
C-Conque esta es una vagina...
¿Y bien? ¿Te sorprendió?
Oh... ¡Boku se excitó al verme!
Hoy es un día especial, así que...
¡Ven, puedes tocar mis pechos!
Los pechos de Aya...
¿Se sienten bien al tacto?
Son geniales...
Es la primera vez que los toco...
Oh, vaya...
Boku, también estás duro aquí...
¡Desprende un olor muy lascivo!
Si no se lo dices a Megu,
haré algo más sorprendente para ti.
B-Bien...
¡Buen chico!
¡Vaya, es asombroso!
¡Estás espléndido aquí abajo!
Emana un fuerte olor masculino.
Me hace sentir mareada...
Muy bien...
Voy a frotarlo con las manos.
¡Vaya, se puso muy caliente!
¡Es tan duro y genial!
Me pregunto si hubo
ocasiones en que me usaste
como material para masturbarte.
Lo siento, sí lo hice...
¡Ya veo!
Fantasear está bien,
¿pero no es genial en la vida real?
Lamerlo y tocarte así...
El olor y también el sabor...
Oye, besémonos.
Aya...
¿Está por salir? ¿Ya vas a liberarlo?
¡Está bien! ¡Vamos, Boku!
¡Libéralo con todas tus fuerzas!
¡Me corro!
¡Salió mucha de tu cosa espesa!
Si no se lo dices a
Megu tal y como te dije,
haré algo aún más
increíble, ¿de acuerdo?
Oye, ¿qué hacías con Aya?
N-Nada en particular...
Oh, da igual...
Por cierto, ¿has visto una vagina antes?
¡¿Eh?! N-N-No...
¡Por supuesto, era obvio!
Entonces, como regalo especial...
Si te masturbas aquí y ahora,
te mostraré mi vagina.
¡¿En serio?!
¡Ya tienes una erección!
¡Qué gracioso!
E-Entonces... ¡tú también, Megu!
No te impacientes tanto.
¡Aquí está!
¡Vaya!
La vagina de Megu...
¿Qué te parece?
¿No es bonita a pesar de que estoy jugando?
¡Aquí también!
M-Megu...
¡Hacer algo tan sucio
me está excitando!
Estás viendo mi cuerpo,
y salen fluidos mientras lo frotas.
¡Creo que ya siento ganas!
Yo ya...
¡Sí!
Megu, todavía estoy...
Pues ni modo...
No le cuentes a Aya de esto.
Es el pene de mi hermano...
¡Esto podría ser peligroso!
Megu, ¡se siente asombroso
dentro de tu boca!
¡Oh, esto es realmente increíble!
Este erótico aroma...
Lo sabía, este chico
realmente hizo algo con Aya...
Es mi querido hermano que
no he visto en mucho tiempo.
¡Por eso nunca se lo entregaré a Aya!
Aya me ordeñó, y ahora Megu...
Megu, yo ya...
¡Puedes liberarlo!
¡Ahí viene!
Megu está cubierta de mi semen.
¡Tu semen es tan espeso!
¿Se sienten bien mis pechos vagina?
Puedo seguir haciéndolo tanto como quieras.
No voy a perder contra Aya...
¿Eh?
¡Nada!
¡Vamos, empuja más fuerte!
¡Tu pene se siente tan caliente!
No me va a quemar, ¿o sí?
¡En realidad se siente como si
estuvieras violándome el pecho!
¡Estás absorto moviendo la cadera! ¡Qué lindo!
¡Esto se siente tan bien!
¡Está saliendo!
Definitivamente querrías
metérmelo luego de eso, ¿eh?
Vamos, ¡mete ese duro
pene virgen dentro de mí!
¡Rápido!
¡Finalmente perderé la virginidad!
¡Boku!
¿Puedes venir aquí?
¿Eh?
No vayas.
Megu...
¡Te estoy diciendo que
no vayas con Aya!
¡Porque yo tomaré tu virginidad!
Y con esto, ¡finalmente ya no eres virgen!
Dios, Megu...
Me pregunto si ella lo sedujo antes.
¡Qué profundo!
¿No estás contento de que
tu primera vez sea conmigo?
¡Tu pene es demasiado excitante!
¡Ninguna mujer ordinaria
podría soportarlo!
¡¿Qué está sucediendo?!
¡Me está haciendo sentir muy bien!
¡¿Tan increíble es el pene de mi hermano?!
¡Se siente tan bien!
¡Estás siendo muy engreído para alguien que era virgen hasta hace un momento!
¡Siento que todo está
siendo aplastado dentro de mí!
¡Lo estás convirtiendo
en tu agujero personal!
¡No, esto es malo!
Si te corres dentro ahora mismo,
¡definitivamente terminarás embarazándome!
Megu, ¡voy a liberarlo dentro!
No... ¡No, no lo hagas!
¡Dentro es peligroso!
El semen de mi hermano...
está fluyendo dentro de mí...
Megu, gracias...
¡Tener sexo con mi
hermano es de lo mejor!
¡Es mucho mejor que todos los
hombres que he tenido hasta ahora!
¡Ay no! ¡Aya me estaba llamando!
¡Finalmente me deshice de mi virginidad!
Aunque mi compañera
fue mi hermana de sangre.
Aya, lamento haber tardado tanto.
¡¿Eh?!
Boku...
Me cansé de esperar...
Me excité al escucharte a
ti y a Megu teniendo sexo.
Lo he estado haciendo sola, ¿sabes?
La verdad es que quería ser tu primera mujer.
Pero ahora te llevas
muy bien con Megu.
Aya...
Parece que Megu y yo hemos
estado compitiendo por ti.
¡De alguna manera me entusiasma!
Creo que Megu todavía
está en medio de un orgasmo.
¿Qué te gustaría hacer?
¡Quiero hacerlo!
¡Quiero tener sexo contigo, Aya!
¡Esa es una muy buena respuesta!
¡Aquí está mi vagina como recompensa!
Voy a engullir tu pene, ¿de acuerdo?
Aya, tu vagina ya está empapada.
Boku, ¡tu pene está dentro de mí!
¡Estoy teniendo sexo con Aya!
Finalmente somos uno.
¡Estoy tan feliz!
¡Tu pene se siente tan bien!
¡Perdónanos por ser hermanas tan sucias!
¡Nunca creí que fueras tan indecente, Aya!
¡Es que tu pene es increíble!
¡Megu podría oírme!
¡Quiero darte más placer, Aya!
¡Adoro esto!
¡Es como si me estuvieras violando!
¡Sé mi mujer de ahora en adelante!
¡Estoy feliz!
¡Lo haré! ¡Seré tu mujer!
¡Así que libéralo dentro! ¡Lléname!
Me corro... ¡Me corro!
¡Estoy a punto de
convertirme en tu mujer!
¡Lléname completamente!
¡Quiero tu semen!
¡Voy a correrme, Aya!
¡Libera tu semen en
lo más profundo de mí!
¡Se sintió mucho mejor que cualquier cosa que haya hecho hasta ahora!
Dios, Boku...
¡Te has vuelto todo un hombre
sin que me diera cuenta!