Han pasado meses desde que vine a Tokio
debido a que me transfirieron en el trabajo.
¿Será que algún día me acostumbraré a esta ruidosa ciudad?
No puede ser. ¿En serio?
Sí... fue algo que me dieron.
Me pregunto si mi esposa está bien.
¿No es genial? ¡Felicidades!
Oiga, señor.
¡¿Q-Qué?! ¿Qué quieren?
Se ve muy triste, señor.
Si está libre, ¿qué tal si viene a divertirse con nosotras?
¿Eh? Eh...
Amo el sexo, y obtengo algo de dinero. ¡Es lo mejor!
¡Soy Ami, una alegre chica color canela!
¡Vamos a divertirnos, se-ñor!
Sexo a diario con un anciano
Parte 1: La zorra bronceada, Ami
¿Empezamos, señor?
Ambas parecen acostumbradas a esto.
¡Venimos mucho a este hotel!
¡Bueno, vamos a presentarnos!
¡Soy Ami! Sería hobetsu yukichi 3 para mí.
Término número uno
hobetsu yukichi 3:
Sexo con condón
por 30,000 yenes
(Tarifa del hotel
no incluida)
Y un preservativo, ¿de acuerdo?
Mi nombre es Nana.
Término número dos
kisunashi honnashi ichigo:
Sin besos,
sin penetración,
por 15,000 yenes
Sería un kisunashi honnashi no ichigo para mí, por favor.
Bien, comenzará conmigo.
Está tan caliente y duro aquí abajo.
¡Es como si mis dedos fueran a quemarse!
Vaya... ¡Qué gran pene, señor!
¡Así que la boca de Nana se siente bien!
¡Este grosor, este hedor!
¡Es increíble, señor!
¡Me alegra que ya esté tan duro otra vez!
Su pene y yo...
estamos en sintonía.
Por favor siga liberando
mucho, mucho semen, ¿de acuerdo?
¡Libere su leche en mis pechos vagina!
¡Qué asombroso!
¡Liberó muchísimo semen en mis pechos vagina!
¡He esperado tanto que ya no aguanto!
¡Vamos, dese prisa!
Use ese enorme pene suyo
para destrozar completamente
mi muy mojada vagina.
¿Juegos previos? Qué caballero.
¡Mis pechos se sienten bien!
¡Su lengua es asombrosa!
¡No!
¡Comenzó a sentirse bien!
¡Está siendo muy brusco, señor!
Dese prisa...
De prisa, señor...
¡Métalo ya!
Señor... ¡su pene es muy grande!
Su pene está llenándome...
¡Mi vagina se asfixia!
¡Ay no!
Dios...
¡Nunca había sido tan penetrada antes!
No puedo... más...
Eyacule...
¡Su pene es un monstruo!
¡Tener sexo con usted es lo mejor!
Ambas lo hicieron muy bien también.
Oiga, señor, ¿nos da su información de contacto?
¡Quiero verlo de nuevo pronto!
Espera... ¡Eso no es justo, Nana!
¡Yo también, señor!
Ah, bueno, bueno.
Y así, mi vida diaria con estas chicas comenzó.
Al día siguiente
¡Al día siguiente!
¿Eh? ¿Estás sola hoy, Nana?
Parece que hoy Ami está confinada en casa
con dolor en la cadera por el sexo de ayer.
Me voy a esforzar esta noche
y trataré de hacer la parte de Ami.
¡Su pene ya está pegajoso por el preseminal!
Me alegra ver
que mis pies le hace sentir bien.
¡Su pene está muy caliente, señor!
Por favor libere mucho semen, ¿sí?
¡Deje salir mucho de ese viejo semen
en mi pie vagina!
¡Voy a limpiar su pene!
¡Lo siento! ¡Esto es malo!
Ya... ya voy a...
¡Gracias por todo, señor!
¡Su pene es increíble!
¡El glande está frotando mi vagina,
y su punta está alcanzando mi útero!
¡Démelo! ¡Deme su esperma!
¡Muy bien, tomemos una foto!
¡Libere su ardiente leche!
Tres... dos... uno...
Amo el sexo ♥
Es Ami↑
Oiga, señor... ¡No voy a dejar que se vaya a casa hoy!
Me alegra que Nana esté aquí también, pero...
¿Qué con ese atuendo?
¿No es obvio?
¡Ella tiene razón, señor!
¡Lo vamos a animar como porristas!
¡Hurra! ¡Hurra! ¡Pene del señor!
¡Hurra! ¡Hurra!
¡Voy a animarlos a ambos y al sexo sin condón de Ami!
¿Sin condón?
Se le cobrará una tarifa por separado, pero...
¡déjeme tener sexo sin condón con su viejo pene!
¡Es asombroso, señor!
¡Se siente tan bien que mi cadera
comienza a moverse por sí misma!
¡Ay no! No puedo parar... ¡No puedo parar!
¡Es demasiado! ¡Este viejo pene es demasiado!
Ya no aguanto...
Rápido... ¡Córrase rápido!
Voy a llenar tu vagina. ¡Vamos, échame porras!
Hurra... hurra... hurra... ¡Hurra!
¡No es suficiente! ¡Vamos, anímame adecuadamente!
No... no más... ¡Ya no puedo más!
¡Rápido!
¡Apresúrese y deje salir todo dentro de mí!
Su esperma está fluyendo dentro...
¡Nunca había experimentado nada como esto antes!
Cielos... ¡Cielos!
¡El sexo compensado es lo mejor!
Mañana venga con nosotras
y tengamos mucho sexo, ¿sí?
¡Hasta la próxima!