¡Te ves adorable con bloomers, Nana!
Teníamos Educación Física hoy...
Y pensé que le encantaría ver esto.
¡Ya está tan grande, señor!
Está frotándome.
¡Mis bloomers se van a romper!
Obtener apoyo y divertirse también, ¿no es fantástico?
Soy Nana. Es un placer.
Sexo a diario sin condón con un anciano
Parte dos: La pura y elegante zorra Nana
Han pasado unos meses desde que vine a Tokio.
Más que controlar los precios de las acciones en las
mañanas y las fiestas con los compañeros de trabajo,
encontré algo que me encanta.
Sí.
Fui transferido a Tokio,
¡y pago por sexo!
¡Envío esta foto sucia solo para usted!
¡Estaré esperando en el restaurante familiar de siempre!
Esto...
¡Ami!
Eres increíble, ya estoy...
¿No es genial mi boca vagina?
¡Apenas vamos a empezar!
¡Ami, aquí no!
¡Cada vez que veo tu pene, termino deseándolo!
No... ¡Ya no me puedo detener!
Más... Más...
¡Más duro!
Eyacule... ¡Eyacule, señor!
¡Su leche! ¡Libere su leche en mí!
¡Es tan increíble, señor!
Juguemos otro día.
Parece que Ami tiene dificultades para levantarse por su cadera.
Yo estaré a su servicio
otra vez sola.
¡Oiga, señor!
¡Ya quiero su pene!
¡Mis pechos se sienten bien!
Estás actuando como una niña mimada hoy.
Es que...
Ya voy a...
¡Ya...!
¡Deseo su pene más y más,
y ya no aguanto!
¡Por favor... señor!
Nana...
Está bien.
Béseme por favor, señor.
Señor...
Por favor compre mi virginidad.
¡Vaya! ¡Solo lo metí y ya te corriste!
¡¿Qué es esto?! ¡Asombroso!
El sexo es...
¡increíble!
¡Estoy... teniendo sexo!
¡Mis paredes vaginales están
tomando la forma de su pene!
No... ahí...
¡Me siento tan bien!
Señor... ya no...
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Qué rico! ¡Se siente tan bien!
¡Su pene se siente bien!
¡Es tan intenso!
No...
Ya... no puedo...
¡No...!
¡Eyacule dentro de mí, señor!
¡Córrase! ¡Córrase!
¡Me corro!
¡El sexo... es lo mejor del mundo!
¡Cielos, Nana!
Estás completamente loca por el pene del señor.
Pero tiene que darme algo de leche esta noche a mí también, ¿sí?
¡Oye, tienes que rogar, Nana!
Aunque digas eso...
Tanto mis pechos como mi vagina...
¡se sienten tan bien!
Oye, ¿qué es esto? ¿Cuál es tu pedido para el señor?
Por favor, señor...
Aquí está mi vagina...
¡Destrócela con su pene!
Supongo que no tengo otra opción, niñas.
Haré sentir bien a ambas al mismo tiempo.
¡¿Qué es esto?! ¡Es tan increíble!
Tanto mi vagina como mi clítoris...
¡están siendo frotados por su pene!
Esto es asombroso...
¡Es increíble!
¡Sorprendente!
¡Increíble! ¡Increíble!
¡Me encanta!
¡Adoro su viejo pene!
Me corro otra vez... ¡Me voy a correr de nuevo!
¡Señor, yo también!
¡Corrámonos todos juntos!
¡Me corro!
Han pasado unos meses desde que llegué a Tokio.
Más que controlar los precios de las acciones en las
mañanas y las fiestas con los compañeros de trabajo,
encontré algo que me encanta.
Sí.
Fui transferido a Tokio,
¡y pago por sexo!
¡Me corro...! ¡Me corro!
Esto es...
¡Asombroso!
Ahí...
¡Ay no!
¡Deme su leche! ¡Libérela dentro de mí!
¿Está satisfecho por esta noche, señor?
Nosotras...
¡siempre vamos a dejar que eyacule dentro de nosotras y que nos pague por ello!