¡Demonios! ¡Ya es mediodía!
Hay algo que me ha estado
molestando últimamente.
Takuya Sano
Segundo año
Estudiante universitario
Takuya Sano
Segundo año
Estudiante universitario
Ah...
Taku, llegaste justo a tiempo.
Hermanastra mayor
_
Aika (25)
Hermanastra mayor
_
Aika (25)
Cómprame un
refresco en la tienda.
¿Ah? Hazlo tú misma.
Bueno...
Cuando empiezo a
amamantar me da sed.
Guau... ¡Son enormes!
¡Ah! ¿Las viste?
Me miraste las tetas, ¿verdad?
¿Quieres probar? ¡Es broma!
¡Estúpida! ¡Quién se
fijaría en una rufián como tú!
¡¿Eeeh?!
Mi hermana se mudó y se casó con
su antiguo compañero delincuente.
Dio a luz a su segundo
hijo hace unos días.
Ha vuelto a nuestra casa
temporalmente para cuidar de su bebé.
¡Quieto ahí, jovencito!
¡Ponte algo de ropa!
Siempre es así
todos los días.
Mi hermana era una
delincuente en aquel entonces.
Pero hoy en día,
tiene lo que podría llamar el
encanto de un ama de casa...
Es como que comenzó a emitir
algún tipo de encanto seductor...
¡¿En qué estoy pensando?!
Mi hermana y yo no estamos
relacionados por sangre,
¡pero fuimos criados como hermanos
durante toda nuestra infancia!
¡Nunca antes la
consideré una mujer!
Tú también
ponte algo de ropa.
¡Oh!
¿Deberías estar bebiendo alcohol?
¡Por supuesto!
Mañana usaré leche en polvo.
¡Necesito un descanso
de vez en cuando!
¡Mis tetas también se cansan!
¡Olvídate de eso!
¡Bebe conmigo, Takuya!
¡Hurra! ¡No hay
lugar como el hogar!
Cielos, ¿cuánto tiempo
planeas quedarte aquí?
¿No te sientes
mal por Daisuke?
¡Cállate!
En primer lugar: ¡eres descuidada!
C-Como cuando caminas por ahí sin
sostén, o con los pechos expuestos.
Vives con un hombre alrededor,
¡deberías ser más cuidadosa!
¡¿Eh?! ¿Un hombre?
¡Ni hablar! ¡Nunca te
he visto como un hombre!
¡No eres diferente
de mis hijos!
¿Qué tal si te dejo
chupar mis pechos?
¡Solo bromeo!
Lo haré.
¿Eh?
Te chuparé las tetas.
Mi exdelincuente hermanastra es una lactante madre
Episodio 1: Hermanastra, leche materna y sexo adúltero
¡O-Oye! ¡¿Por qué me tocas?!
No pasa nada, ¿no? No me
ves como un hombre, ¿verdad?
A-Así es, pero...
E-Ey, creo que dejar que
los chupes es un poco...
¿Qué pasa, Aika?
¿Te estás acobardando?
¡N-Ni lo sueñes!
¡Ey!
Oye, ¿de verdad estás bebiéndola?
E-Está chupándome bastante bien...
N-No, ¿qué hago?
¡E-Esto realmente me
está haciendo sentir bien!
Aika... ¿Te viniste?
C-Claro que no...
¿Qué pasa contigo?
¡¿Qué significa esto?!
¡Déjame verlo un momento!
A-Aika, ¡creo que
estamos yendo muy lejos!
¡Nuestra familia está durmiendo!
¿Qué? ¿Ahora eres tú
el que se acobardará?
Odio ser la única provocada,
¡así que me vengaré!
¡Recuperaré la leche
que me chupaste antes!
¿Qué tal se siente la boca
de tu hermana? ¿Se siente bien?
¡Está poniendo una cara patética!
Debería hacerlo correr y aliviarlo.
¿Eh? Me pregunto si esto se
puede considerar adulterio...
Hmm...
Bueno, solo estoy
usando la boca...
¡Y somos hermanos,
así que esto no cuenta!
¡Gracias por la bebida!
Tu leche es deliciosa.
A-Aika... Ya eres
un ama de casa...
Por cierto, sigues duro.
¿Pero cuánto tienes acumulado?
Ya tienes hijos... Y
eres mi hermana mayor...
Debería irme
a la cama ahora,
Pero si pones una cara
tan provocativa, yo...
así que tendrás que lidiar
con ello por tu cuenta...
¡¿Eh?!
Aika... ¡Aika!
¡E-Espera, Taku! ¡Eso
está fuera de discusión!
¡Sería un enorme problema
si tuviéramos sexo!
¡La cosa de Taku está
llegando a lo más profundo!
¡Esto es malo!
¡Mis hijos duermen en
la habitación de al lado!
Oye, ¡Taku!
¡¿Eres consciente de lo que haces?!
¡Es tu culpa, Aika!
¡Expones tu cuerpo todo
el tiempo y me tientas!
Me disculparé por eso, ¿bien?
¡Necesitas calmarte!
¡Tu vagina es increíble!
¡No puedo creer que este
hoyo dio a luz dos veces!
Maldición...
Se mueve implacablemente...
¡Cómo es que su pene sigue
golpeando mi punto sensible!
¡Tu vagina se
siente demasiado bien!
¡Está liberando néctar de
amor desde lo más profundo!
¡¿Acaso se quiere correr dentro?!
Esto es malo... mis piernas
se aferran a él por su cuenta.
Lo siento, niños.
¡Me estoy excitando por un
pene que no es el de su papá!
¡Pero este pene es
muy adecuado para mí!
¡A-Aika!
¡No, Taku! ¡Ah! ¡Me vengo!
¡L-Lo siento! Qué he hecho...
No te sientas
mal por esto...
Yo también me dejé llevar...
Pero bueno, ¡olvidémonos
de lo que sucedió esta noche!
Se derramó tu leche....
Han pasado unos
días desde aquello.
Ahora solo puedo ver a mi hermana
mayor de una forma obscena.
Se dio cuenta de que la veía,
así que comenzó a usar
pantalones en casa...
¡Pero eso la hace
verse aún más sexi!
Ah... Oye...
¡Idiota! ¡Para!
¡N-No me digas que
quieres hacerlo aquí!
¡No puedes! ¡Estoy
aquí con Yuusuke!
¡Perdóname, Aika!
¡Realmente no me puedo aguantar!
¡Oye!
¡Me lo metió de repente!
¡Definitivamente me
sentiré bien por esto!
¡El pene de mi hermano menor se
está frotando contra mi cérvix!
¡Me estoy empezando a excitar!
Yuusuke está justo aquí,
¡pero su pene comienza
a tenerme absorta!
Aika, ¡lo soltaré dentro!
¡Oye!
Se contrae dentro de mí...
Lo sabía... ¡El pene de mi
hermano menor es grandioso!
Me volveré adicta a esto...
¡¿Por qué volviste
a correrte dentro?!
Lo siento, no fue
mi intención...
Cielos... Asegúrate
de ponerte un condón
desde ahora...
Desde entonces, he estado disfrutando
del sexo con mi hermana mayor...
tanto como puedo cuando
nuestra familia está fuera.
¡Oye! ¡No le va a quedar nada
a Yuusuke si bebes tanta leche!
¡Cielos!
Oh, ¡es hora de
las tetas de mami!
Sí, sí... ¡Yuusuke!
¿No tienes hambre?
Oye, Taku... Muero de sed.
Oye, Taku...
Apestas besando.
No serás popular con
las chicas de esa forma...
¡Desgraciada!
¡Guau! ¡Qué intenso!
¿Qué pasa? ¿Estás enojado?
¡Me vendré de nuevo
si eres tan rudo conmigo!
¡Me vengo!
Ah...
Taku me hizo
venir de nuevo.
¡Me obsesioné con su pene!
Ah...
Ya eres todo un adulto, pero quieres
que te masturbe mientras chupas mis tetas.
¡Ah, sí! Tomé una foto del
rostro durmiente de Yuusuke.
¡Se la mandaré
a mi esposo!
Nuestro ángel en la siesta de la tarde
A-Aika, eso se siente genial...
¡Qué lindo~!
¿Estás almorzando?
¡Sip, seguiré trabajando después~!
¡Buena suerte en el trabajo, querido!
¡Buena suerte en
el trabajo, querido!
¡Diablos! ¡Me está dejando seco
mientras se divierte
con su esposo!
¡Oye! ¡Harás que
se me resbale la mano!
¡Por Dios! ¡Ya lo entiendo!
¡Lo haré bien!
Córrete cuando quieras.
Lo recibiré.
Aika, ¿y si lo hacemos?
¡No! ¡Daiki y mamá
volverán pronto a casa!
Las vacaciones de Daiki
empiezan la próxima semana,
así que ya no podremos
hacerlo durante el día.
¡¿Eeeeh?!
¡Mamá, juguemos!
Ha sido una semana desde que
empezaron las vacaciones de Daiki.
¡A-Ah! ¡Deja de jalar mi camiseta!
¡No he sido capaz de
ponerle la mano encima!
¡Cielos! ¡Idiota!
Ya estoy...
¡en el límite
de mi cordura!
Aika...
¿T-Taku?
¿Eh? ¡No juegues!
¡Los niños están durmiendo
en la habitación de al lado!
¡Ya no me puedo satisfacer por mí
mismo luego de probar tu vagina!
Está bien...
Aquí tienes. No voy
a hacer nada, ¿bien?
¡Aika!
¡Este pene es grandioso! ¡Lo sabía!
¡No he sentido su pene
en toda una semana!
¡Terminaré gimiendo
si no me concentro!
Espera, esta sensación...
Oye, Taku...
¿Te pusiste un condón?
¡Ah!
¿Cómo que "ah"?
No me digas que...
Oye, ¡no evites mi
pregunta metiéndolo fuerte!
¡Esta posición es increíble!
Mis hijos duermen en la
habitación de al lado.
No... Ahora mismo...
¡estoy poniendo una cara
impropia de una madre!
Ya estoy...
¡Hazlo afuera!
¡Me vengo!
¡Está liberándolo dentro de mí!
Mientras los niños
están en otra habitación,
¡se está corriendo dentro un
hombre que no es mi esposo!
Daiki... Yuusuke... ¡Perdónenme!
¡Los amo más
que a nadie!
¡Es solo que
el pene de Taku
resultó sentirse un poco
mejor que el de su padre!
Has estado viniendo a mi
habitación cada noche desde aquello.
En realidad querías esto, Aika...
¡¿Eh?!
Si no alivio
tu libido así,
¡terminarás yendo por mí
incluso si estoy con los niños!
Mamá... ¿Estás ahí?
¡Eeeeh! ¡¿Daiki?! ¿Qué pasa?
Quiero orinar...
¿Qué haces con Taku?
E-Esto es... ¡Lucha libre!
¡Jugamos a que somos luchadores!
Necesito vencerlo...
así que deberías
orinar solo, ¿entendido?
Está bien...
Entonces, debería liberarlo de inmediato.
¡No! ¡D-Detente!
¡Daiki sigue justo allí!
¿Dentro?
¡Está bien! ¡Puedes hacerlo dentro!
¡Por favor, hazlo ya!
¡Tengamos otro enfrentamiento!
¡Oh! ¡Bien hecho!
¡Buen trabajo!
¡Aika! ¡¿Qué es ese traje de baño?!
Es de cuando
todavía no tenía hijos,
pero todavía me queda, ¿cierto?
Daiki...
Mamá necesita hacer algo con Taku por
allí, así que ve primero a la piscina.
¡Está bien!
Hasta aquí lo estamos haciendo...
¿No fuiste tú
la que lo pidió?
Es que cuando me muestras
lo duro que estás,
no soy capaz de contenerme...
¡Mamá! ¡Taku!
¿Aún no terminan?
¡Espera! ¡Estaré
allí en un momento!
¡No! ¡Estás siendo muy brusco!
Si te mueves así luego
de correrte dentro...
¡tu esperma entrará en
lo profundo de mi útero!
¡Me embarazarás!
¡Quiero embarazarte, Aika!
¡¿Eh?! ¿Qué estupideces dices?
¡Es una locura!
¡Este pene realmente
trata de embarazarme!
¡En verdad estoy haciendo un
bebé con mi hermano menor!
Me vengo...
¡Me vengo!
Perdóname, Daisuke...
Tu siguiente bebé probablemente
tendrá que esperar otro año...