Primero que nada... yo, Hajime Tanaka,
soy un consejero sexual
nombrado por el gobierno.
Continuando... Antes de que una pareja se
involucre en cosas como besarse y tener relaciones,
primero tiene que someterse a un asesoramiento.
Tener relaciones sexuales con el consejero
no es más que orientación.
No estarán siendo infieles aunque tengan sexo con el consejero.
No perderán la virginidad con ello.
Todas ustedes, chicas, no se
preocupen y confíenme sus cuerpos.
Todo es por el bien de sus novios, ¿de acuerdo?
Y por último...
La hipnosis está completa.
Saimin Seishidou
Orientación sexual con hipnosis
#1    El caso de Yui Obata
Habitación de Yui
Estoy un poco nerviosa.
Así que esto será filmado...
C-Contamos contigo, Tanaka.
Eh, bueno...
2do año / Clase B
Club de baloncesto femenino
Yui Obata
2do año / Clase B
Club de baloncesto femenino
Yui Obata
A mí me parece bien
tomar las cosas con calma,
pero Daiki dijo que
quiere hacerlo, así que...
La chica que amo ahora es mi novia.
2do año / Clase D
Club de atletismo
Daiki Tachibana
2do año / Clase D
Club de atletismo
Daiki Tachibana
Claro que me gustaría que nos
besáramos y tuviéramos sexo ya.
Soy una chica rebelde...
Realmente no tengo atractivo sexual...
Verás, por eso...
quiero darle mi primera
vez a Daiki adecuadamente.
Quiero que lo disfrute.
¡Ay Dios!
¡Esto es tan vergonzoso!
Bueno, ¿entonces empezamos con lo básico?
Lo haces muy bien, Obata.
¿Tratamos de envolver las lenguas
de una manera más lasciva?
Y-Yui...
M-Me pregunto si lo estoy haciendo bien...
N-No estoy muy segura...
B-Bien, ahora...
No creo que a nadie le guste
masajear los pechos de alguien como yo...
Eso no es cierto...
¡Cualquier hombre se
alegraría si tocara estos pechos!
V-Vaya...
¡E-Está tocándolos de una manera tan sucia!
¡O-Oye! ¡No los mires tanto!
¡Daiki, eres un pervertido!
E-Esto es asesoramiento,
no serviría de nada si no observo.
¡¿T-Tanaka?!
Eh, se me ven los pechos...
Es como tu novio dijo.
Es asesoramiento, así que
tenemos que dejarlo ver bien.
P-Pero es vergonzoso.
Tienes que soportarlo.
V-Vaya...
Escucha, Tachibana.
Le dolerá si los aprietas demasiado.
Tienes que masajearlos suavemente.
Está mirándome... ¡Me está viendo!
También tienes que estimular sus pezones
pellizcándolos de esta forma.
Entonces, ¿puedes separarlas?
¿E-Es suficiente?
¡No! No podré ver bien así.
No...
¡E-Espera!
Todavía no estoy mentalmente preparada...
Es muy voluptuosa, se ve deliciosa.
Voy a penetrarla, así que primero tenemos que aflojarla correctamente, ¿de acuerdo?
¿Eh?
¡No, no puede ser! ¡No!
¡E-Espera! ¡Tiempo fuera!
¡Espera, Tanaka! ¡N-No quiero!
Está un poco salada...
Conque así sabe tu orina, ¿eh?
N-No, eso es...
Vamos, tienes que relajar el cuerpo.
¡Solo déjaselo todo a mi lengua!
B-Bien...
¿Se siente bien aquí? ¿Dónde se siente mejor?
A-Ahí... ¡Justo ahí!
Eso duró por unos treinta minutos...
La lengua de Tanaka me tenía
completamente embelesada.
¡Tu vagina virgen está empapada, Obata!
Se contrae, invitando a un
hombre a entrar. Qué sucia...
Obata, esto puede que duela un poco...
Pero tienes que soportarlo por el bien de tu novio.
Bueno, eh...
Mételo despacio, ¿sí?
Tachibana...
Deberías masturbarte imaginando
cómo se siente el agujero de tu novia.
¡Es una simulación para prepararte!
Sí... entiendo...
Daiki está acariciando su pene.
¡Está mirando mi cuerpo desnudo con deseo!
¡No importa cuántas veces lo
haga, esta es la mejor parte!
E-Está entrando...
D-Daiki, mi himen se está desgarrando...
Yui, la punta ya está dentro. ¡Ánimo!
¡D-Duele!
D-Daiki...
Aprovecharé su amor mutuo,
y haré que el momento más
valioso de esta feliz pareja...
¡sea profanado!
¡El sentimiento de conquista es tan excitante
que llena mi cerebro con endorfina!
¡V-Vaya!
Tu caliente y dura cosa está muy adentro...
¡E-Está llegando a mis
partes más profundas!
¿T-Tan profundo está?
¡Aquí voy, Obata!
¡Ay! ¡Duele, Tanaka!
¡E-Espera, no!
¡Esto es demasiado para mí!
¿Eh? Qué raro...
Mi pene se siente bien, ¿verdad?
Mira, el dolor desaparece poco a poco.
Este increíble placer no se compara con nada que hayas sentido antes, ¿verdad?
¿E-Eh? ¿Qué es esto?
El dolor... el dolor se ha ido.
¡N-No puede ser!
¡Es genial! Ahora te sientes bien, ¿eh?
¡N-No!
El sexo... el sexo se siente así...
No... ¿p-por qué?
¿No es genial?
¡Siente más mi pene, Obata!
¡T-Tanaka! ¡Es increíble!
¡Tu pene es asombroso!
¡S-Siento que me estoy volviendo loca!
Y-Yui...
¿Estás escuchando, Tachibana?
Hacer que la chica se sienta bien es importante durante el sexo.
Primero debes probar algunas variaciones como esta
para encontrar el punto débil de tu novia.
Puede verme todo...
¡Daiki puede ver todas mis partes vergonzosas!
No, ¿qué hago?
¡Mi cuerpo se siente tan caliente!
No... ¡Tanaka!
¡Esto es malo! ¡No!
Cuando encuentres su punto débil,
¡debes apuntarle y acariciarlo con intensidad!
Está chocando...
¡La punta está muy adentro!
¡Está penetrándome profundamente!
¡Ahí es! Ahí apuntaré mi semen.
Te enseñaré cómo se fecunda
a una mujer, ¿de acuerdo?
¿Eh? D-Dentro... No...
¡Quedaré embarazada!
¿De qué hablas?
Esto es orientación sexual. Es solo práctica.
No importa cuántas veces me
corra dentro, no es sexo real.
Esto no puede dejarte
embarazada, ¿recuerdas?
¡Y-Ya veo! Conque así funciona, ¿eh?
Estaré bien aunque te corras dentro.
Que yo también...
que yo también me corra estará bien, ¿verdad?
¡Por supuesto!
Esto quizás sea práctica, ¡pero todo será
en vano a menos que lo hagamos en serio!
Tu pene se retuerce, ¡está calentándose!
Me corro... ¡Ahí viene!
Me corro... Me corro...
¡Me voy a correr!
¡Eso se sintió tan bien!
Podrás hacer lo que quieras con esta vagina...
¡Realmente te envidio, Tachibana!
Oh... ¿de verdad?
¿Qué tal se sintió tu primera
orientación sexual, Obata?
¡N-No, es vergonzoso!
¡No me mires a la cara!
Tendrás asesoramiento privado
a partir de la próxima semana.
Tal vez deberías estudiar por
tu cuenta hasta entonces.
¿P-Por mi cuenta?
M-Me estoy filmando mientras me masturbo...
¡No, qué vergüenza!
Estoy segura de que Tanaka verá esto.
¡¿Eh?!
¿Que me grabe masturbándome?
Quiero monitorear tus zonas erógenas
como parte de tu asesoramiento.
O-Oh...
Y-Ya veo...
Te daré videos sobre otras cosas
como material didáctico para que estudies.
Asegúrate de aprender de ellos.
1er año / Clase E / Club de té
Akeno Sakagami
¡T-Tanaka!
¡Se siente raro!
A-A pesar de que es mi primera
vez haciendo algo como esto,
¡me siento muy bien! ¡Se siente tan bien!
Cuando su sensibilidad es ajustada con hipnosis,
¡cualquier chica termina así!
¡Oye, no! ¡No me mires, Tomo!
¡No, esto es tan vergonzoso!
2do año / Clase D / Club de atletismo
Nagisa Fujima
Sí, sí... ¡Eres buena, Fujima!
Serás bien recibida cuando seas
proactiva en nuestro asesoramiento.
D-Dime, ¿lo estoy haciendo bien?
¡Puedo hacerlo más duro!
¡Sí, como esperaba de una
miembro del club de atletismo!
Gracias.
¡Realmente podría llegar a ser buena en esto!
2do año / Clase B / Club de baloncesto femenino
Misaki Shinohara
¡Oye, oye! ¡Otra vez tratando de escapar!
¡Asegúrate de sostenerla!
Espera... ¡Espera, espera, espera!
¡Te lo ruego, hoy no es un día seguro!
¡N-No, no!
Para que tu novio lo haga sin problemas,
la aflojaré y estiraré hasta que
quede lo suficientemente ancha.
N-No más...
¡No puedes, no puedes!
¡No!
¡No! Ya me corrí mucho,
¡pero sigo empapada!
N-Nunca me sentí así al masturbarme...
¿Por qué? ¿Por qué estoy así?
¡Esto es malo! ¡Mis dedos no son suficientes!
Un pene... Quiero el pene de Tanaka...
¡Lo quiero! ¡Ya no aguanto más!
¡¿Eh?!
Así que quieres más orientación sexual...
Sí, voy a ir a casa de Tanaka.
Lo siento, Daiki.
¿Puedes irte a casa solo hoy también?
¿No crees que es lo único
que haces últimamente?
¿Por qué te enojas? Es inevitable, ¿no?
Estoy haciendo esto por ti, Daiki.
Q-Quizás sí, pero...
Pues bien...
Estoy haciendo esperar a Tanaka, nos vemos mañana.
¿Qué tal, Tanaka?
Me pregunto si te estás sintiendo bien...
¡Eres la mejor, Obata!
Ya eres muy hábil en esto.
A este paso, tu asesoramiento terminará pronto.
Eh, pero...
Aún hay cosas que no entiendo del todo.
¿Eh?
Tanaka, verás...
Sería genial si aún tienes tiempo...
Me preguntaba si puedo extender mi asesoramiento un poco más...
Todavía tengo que asesorar a otras...
Solo una ronda más.
¡Bien!
¡Perdón y gracias!
Saimin Seishidou
Orientación sexual con hipnosis