Yo, Hajime Tanaka, básicamente les he
proveído las reglas a todos en la escuela.
Primero que nada... yo, Hajime Tanaka,
soy un consejero sexual
nombrado por el gobierno.
Segundo, antes de que una pareja se involucre en cosas como besarse y tener relaciones,
primero tiene que someterse a un asesoramiento.
Y por último...
todo lo que dice el
consejero sexual es correcto.
Para estos hombres, lo que estoy haciendo
debería parecer un examen físico
y una sana extensión de
la clase de Educación Física.
Estos hombres quieren poder tener sexo,
así que con mucho gusto me
ofrecen la castidad de sus novias.
Y por el bien de sus novios,
estas chicas hacen todo lo posible y soportan la vergüenza sin quejarse.
A estos hombres les provoca una
erección ver a sus miserables amantes.
Y mientras los miro desde arriba,
apunto al útero de sus novias
y libero mi pegajoso semen.
Planto mi semilla en estas chicas,
¡mientras las cojo justo delante de sus novios!
¡Es maravilloso!
Saimin Seishidou
Orientación sexual con hipnosis
#2    El caso de Reina Kurashiki
Sin embargo,
también hay chicas rebeldes.
¿Eh? ¿Orientación sexual?
2do año / Clase A
Sin club
Reina Kurashiki
2do año / Clase A
Sin club
Reina Kurashiki
¿No es muy tarde para eso?
Ya tengo experiencia.
Sí... pero se ha descuidado por varios años
el dar una orientación adecuada.
Bueno, estoy bien así.
¿Pero dices que alguien como
tú está calificado para esto?
¡Apestas mucho a virgen!
Perdón, ¿te hice enojar?
Soy una chica que dice lo que piensa.
Parece que prefieres una sesión
individual desde el comienzo.
¿Estás segura de esto?
¡Sí, sí! Te dije que está bien.
No quiero molestar a mi novio.
Solo terminemos con esto, ¿sí?
Por desafiarme
maximizaré tu sensibilidad usando
hipnosis y te violaré para someterte.
¿Qué tal, Kurashiki?
Mi guía puede ser inadecuada,
¡pero haré lo posible para cumplir con mi deber!
¡Espera! ¡Espera, Tanaka!
¡Me corro! ¡Ya me voy a correr!
¡H-He estado corriéndome todo este tiempo!
¿Eh? ¿Acaso te rindes solo por esto?
¿P-Por qué?
¡Esto es muy distinto a
cuando lo hago con mi novio!
N-No... Solo con el pene de alguien como tú...
P-Para... ¡Ya detente!
¡Para por un momento! ¡Que pares!
¿Qué pasa, Kurashiki?
¿Qué pasó con tu actitud fría?
¡C-Comienzo a sentirme rara!
Mi cuerpo, especialmente ahí abajo,
¡está actuando raro!
¡Nunca había sentido algo así!
¡Me estoy corriendo demasiado!
¡Todo me da vueltas!
¡Tienes una boca muy sucia e irrespetuosa!
Aún tenemos mucho que hacer, ¿de acuerdo?
¡No, tienes que estar bromeando!
Te lo ruego, ¡dame solo un pequeño descanso!
No, no... ¿no dijiste que apesto a virgen?
¡Tengo que demostrarte que soy
capaz de dar una buena orientación!
¡Me disculpo! Me disculpo, así que por favor...
¡Perdóname por haber sido grosera!
Perdóname... ¡Perdóname, por favor!
¡No!
Mira...
¡Te pondrás más y más sensible
cada vez que te meta el pene!
Siguió violándome.
Me obligó a seguir una y otra vez
hasta que ya había perdido la cuenta.
¡Oye, deja de perder el tiempo!
¡Estamos en medio del asesoramiento!
¡Mueve la cadera e iguala mis empujones!
Cielos... Eres muy mala en esto, Kurashiki.
Esto es malo... ¡ya no puedo pensar en nada más!
B-Bien... Se siente bien...
¡Tu pene se siente bien!
¡Tu vagina está muy mojada!
¡Tus paredes internas me
envuelven y se siente genial!
No...
¡Mi cadera no para!
Mi cuerpo...
Mi vagina palpita y está
calentándose a cada segundo...
¡Estoy a punto de eyacular!
¡Apuntaré a tu descarado útero
y liberaré mi espesa cosa en él!
Va a eyacular... ¡Eyaculará dentro de mí!
¡Me hará correr solo por liberarlo dentro!
¡Me corro, me corro!
No pudiste con este nivel
de orientación, pobrecita.
Parece que no has tenido sexo de
una manera tan satisfactoria antes.
A partir de ahora te entrenaré estrictamente,
así que asegúrate de seguir mis órdenes.
Pues bien. Ahora sigue...
Miren bien las tres.
Akeno, que tiene experiencia en asesoramiento,
les dará a todas una demostración.
¡Akeno está chupando esa
cosa como si fuera deliciosa!
1er año / Clase B
Club de té
Hitomi Komori
1er año / Clase B
Club de té
Hitomi Komori
C-Conque así se chupa...
1er año / Clase E
Club de atletismo
Akane Hasegawa
1er año / Clase E
Club de atletismo
Akane Hasegawa
Vaya...
Akeno, que por lo general es muy educada,
1er año / Clase B
Club de tenis femenino
Yuuko Kawashima
1er año / Clase B
Club de tenis femenino
Yuuko Kawashima
ahora está actuando tan lasciva...
¡Tu pene se siente bien!
¡Es tan grueso y duro!
Más, ¡lo quiero más en mi vagina!
Más duro... ¡Por favor, métemelo más duro!
Este será un asesoramiento de prueba.
Esto permitirá que las chicas que no
tienen novio se acostumbren a un pene.
¿Qué tal?
¿Se siente bien...?
¿Mi vagina juguete te hace sentir bien?
¡Claro!
¡Lo estás haciendo como te enseñé!
¡Buena chica! ¡Buena chica!
No... no...
Solo con mirar, de alguna manera...
¡Por favor, dale tu leche a una zorra como yo!
¡La quiero, quiero tu cosa caliente!
P-Parecía sentirse tan bien...
También me hará eso a mí...
Pues bien. ¿Qué hay de ustedes tres?
¿Quieren probar?
¿Qué es esto? ¡Tengo miedo! ¡No!
Todo estará bien, Hitomi.
Solo déjale todo a él.
¡Al final sentirás mucho placer!
Aunque se supone que esta es mi primera vez...
Esto es... ¡Esto es maravilloso! ¡Se siente bien!
¡Se siente bien!
¿Qué hay de ti, Yuuko?
Mi resbaladizo pene se siente bien, ¿verdad?
Espera... ¡Espera un segundo!
¡De repente lo estás haciendo muy duro!
¡T-Todavía no estoy mentalmente preparada!
¡Tu vagina me sigue succionando!
¿Acaso estuviste esperando
mi pene todo este tiempo?
N-No es así... ¡No es cierto!
Espera... espera... ¡espera!
¡Mi cuerpo está cediendo!
¡Se siente tan bien!
¡Tienes una vagina increíble!
¡Es una pena que no tengas novio, Akane!
No... ¡No!
¡Deja de decir esas cosas! ¡Es vergonzoso!
¡S-Siento que estoy a
punto de perder la cabeza!
¡D-Disculpa!
¿Solo se nos permite
hacer la prueba una vez?
Nos gustaría pedir una
ronda más, si es posible.
¿Despertó su interés?
Las llamaré cuando tenga tiempo libre.
¡Se siente caliente! ¡Ahí viene!
¡Siento que algo viene!
Quiero otra sesión de asesoramiento.
Oficina de orientación sexual
Si no me equivoco,
¿no se supone que te toca la próxima semana?
Oye... ¡no puedo esperar tanto!
Está bien, ¿no?
Me he estado sintiendo rara.
Desde entonces, pensar en ti
hace que mi vagina se
sienta como si se quemara...
Te lo ruego, ¡oriéntame un poco!
Haré lo que sea...
Haré lo que sea necesario, ¿sí?
Ya veo...
Esta podría ser una buena oportunidad...
¿Eh?
Oigan... ¡¿Qué hacen?!
Uy... perdón, perdón.
Usaremos este lugar para la
orientación sexual por un rato.
E-Entonces era orientación sexual.
¡No nos asusten así!
¿P-Por qué tenemos que
hacer esto en un lugar así?
Terminaremos lo antes posible,
así que ignórennos y siéntanse
libres de usar los orinales.
B-Bueno...
¿Eh? ¡D-De ninguna manera!
¡Sí que me sobresaltó!
Bueno, por un segundo pensé que una
pareja estaba jugando aquí en el baño.
Esto no es más que asesoramiento.
Sé que no debería verlo como algo obsceno, pero...
Cuando pienso en el hecho de que
hay una chica a mi lado haciendo eso...
Oigan, ¿qué pasa con ustedes?
¡Dejen de quedarse boquiabiertos
con esos podridos ojos de vírgenes!
¿Quieren dejar eso?
¡No puedo concentrarme!
N-No es así, solo estamos...
No estábamos mirando, ¿verdad?
¡¿Eh?!
¿Qué están diciendo si tienen
el pene duro como una roca?
¡Vamos! ¡Solo terminen y lárguense!
¡Oye!
Nosotros estamos molestando en el baño de hombres,
¡pero te atreves a hablar así!
No...
Pero sus ojos están tan llenos de lujuria...
¡Sin peros!
¡No habrá más orientación para ti si no piensas en lo que hiciste!
¡No! ¡Todo menos eso!
Si es así...
¡entonces discúlpate apropiadamente!
¡P-Perdón por tratarlos así!
¡Lo siento!
N-No quería que interrumpieran
nuestro asesoramiento...
Y que me miren es vergonzoso...
¡Por eso dije esas cosas tan horribles!
¡P-Perdón!
V-Vaya...
¡Reina Kurashiki está actuando
inusualmente sumisa!
¡P-Pero es realmente vergonzoso!
P-Por favor...
¡no me miren tanto!
¡E-Este es el rostro femenino de Kurashiki!
¡E-Es muy linda!
¿Por qué no ayudar siendo espectadores
del entrenamiento en vivo de
Kurashiki mientras están aquí?
¿Eh? E-Espera... ¿de qué hablas?
Bueno, no hay nada que
podamos hacer si no quieres.
¿Deberíamos terminar esto ahora?
¡No! ¡No! ¡No!
¡No saques el pene!
¡Ya entendí!
¡Los dejaré mirar tanto como quieran!
Vamos, Kurashiki.
Tienes que dar tus comentarios para todos.
Cuando me manosean los pechos...
¡me hace sentir bien en un segundo!
No, se está reuniendo más gente...
Mira cómo se pusieron tus pezones.
Sí, mis pezones... ahora están erectos...
Y también... al mismo tiempo...
e-estoy moviendo la cadera...
Y... me están penetrando intensamente.
¡Y-Ya no lo soporto!
¡Mi cadera está perdiendo fuerza!
¡Oye, vamos!
¡No te verán bien en esa posición!
¡No!
¡Es increíble!
¡No escondo nada en esta posición!
T-Todos mis lugares vergonzosos... todos están...
¡Todos están completamente expuestos!
¡Los pliegues de tu vagina me están envolviendo!
¡Tu vagina está empapada!
No... ¡Estoy tan excitada!
¡Tu pene me está destrozando
frente a todos estos hombres!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Último aliento! ¡Lo liberaré todo dentro!
¿Dentro?
S-Solo es orientación, está bien, ¿no?
¡S-Soy una gatita que siempre está en celo!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Voy a correrme mientras todos me miran!
¡Libéralo! ¡Libéralo! ¡Libéralo!
¡Quiero que llenes la vagina de esta gatita
con mucha de tu semilla!
Oh... ¡Ahí viene!
Hiciste un gran trabajo, Kurashiki.
¡Todos aprendieron mucho!
Tal vez deberíamos llamar a las chicas la próxima...
Eso quizás sea bueno. ¿Qué piensas?
T-Tendremos más orientación...
Saimin Seishidou
Orientación sexual con hipnosis