¿Eh? Nozomu, ¿vas a comenzar a vivir solo?
B-Bueno, no hasta que
comience la universidad.
¿No te queda cerca la
universidad que quieres?
Podrías simplemente ir a diario, ¿o no?
Mis padres quieren que
trate de ser independiente.
Sí, creo que deberías.
¿Tú crees?
Sí, tiendes a divagar a veces.
Miren quién habla.
¿Eh?
Dios, ¿qué cosas dices? ¡Yo ya vivo sola!
¡Ya soy una veterana en
comparación contigo!
T-Tienes razón.
Si no mal recuerdo, Shiori comenzó a
vivir sola debido al trabajo de sus padres.
Entonces, ¿has estado cocinando
y lavando por ti misma?
Sí.
Creo que todavía no puedo
comenzar a vivir solo.
Quiero que me enseñes
al menos lo básico.
¿E-En serio?
¿Hm? ¿Qué?
No, nada.
Te pasarás de apartamento
si sigues en las nubes.
¿E-Eh? ¿Cuándo llegamos aquí?
Bueno, hasta mañana.
¡O-Oye!
¿Qué?
¿Lo decías en serio?
Eso de que quieres que te enseñe sobre los quehaceres del hogar...
¿Eh? S-Sí...
Ya llevo tres años viviendo sola,
puedo enseñarte muchas cosas distintas.
Puedo enseñarte lo
básico en mi apartamento,
¡y hasta te puedo ayudar a estudiar!
¿De verdad?
Pero tendría que vivir cerca
para que me enseñes.
¿Una llave?
Lo que intento decir es que..
¿Te quieres quedar
en mi apartamento?
Aikagi
La copia de la llave
¿Eh?
Es verdad, estoy en la habitación de Shiori.
¡Buenos días, Nozomu!
¡B-Buenos días!
El desayuno ya casi está listo, espéralo.
No importa cómo lo mire,
esta es una extraña situación.
¡Somos un chico y una chica!
¡Estamos hablando de un mes entero!
¿Sus padres normalmente aprueban
peticiones tan irrazonables?
Sin embargo, ahora que la miro bien...
Es muy bonita.
Nozomu, vayamos de compras
más tarde de camino a casa.
C-Claro.
¿Podré contenerme un mes
entero en esta situación?
Uf... Y es todo, terminé de lavar.
¿Qué tal? ¿Ya te acostumbraste un poco?
Hay mucho que hacer
cuando vives solo, ¿eh?
Bueno, ahora te enseñaré cómo limpiar el baño.
Bueno, voy a cambiarme,
espérame un momento.
¿Cambiarse?
Oh, se refiere a ropa que
no importa que se ensucie.
¡Lamento la demora!
Sh-Shiori, ¿qué es eso?
¿No dije ropa que no importe si se moja?
Je, je... ¿Qué te parece?
Esta chica... No pretende hacer esto, ¿o sí?
Primero, simplemente lo
lavaremos con detergente.
¡El impacto de sus senos es devastador!
Nozomu, ¿me estás escuchando?
¡Sí, te escucho!
¡No deberías apartar la vista!
Ahora hay que enjuagarlo bien...
Oh, yo lo haré.
¡Uy!
¡Whoa!
Nozomu, ¿estás bien...? ¿Eh?
¡Ah!
¡No, Nozomu!
Sh-Shiori... t-tu mano...
¡No!
¿Eh? ¿Todavía no están saliendo?
¿Cómo que "todavía"? ¿De qué hablas?
Siempre te está cuidando.
Incluso te empezó a preparar
almuerzos últimamente.
Pues verás...
No es que tengas malas
intenciones con ella, ¿verdad?
Bueno... tienes razón...
Oh, quién hubiera adivinado
que una lenta como tú
sería capaz sería capaz
de hacerle el almuerzo...
Como te dije, tienes que
actuar rápido si te gusta tanto.
Uhh...
No puedo decirle que
ya estamos viviendo juntos.
Ya ha pasado una semana, Nozomu.
¿Eh? ¿Qué?
Me refiero al tiempo que llevas aquí.
Oh, ya ha pasado tanto.
Entonces, ¿te has acostumbrado?
Pues... sí... Oh...
¿Aquí?
¿Eh? Qué raro. Me pregunto a dónde fue.
¡Se metió muy profundo!
Ahora incluso sus palabras
me comienzan a sonar sucias.
¡Aquí está!
Sería genial si termináramos
en la misma universidad,
y siguiéramos viviendo juntos.
¿Salir?
Sí...
Pero ya hicimos las compras.
No, no al supermercado...
D-De vez en cuando,
deberíamos ir a comer,
o a ver una película, ¿no crees?
Oh, ya veo... Conque a eso te referías.
Si es así, por supuesto... ¿Eh?
Eso significa que...
Supongo que no...
N-No, está bien.
¡De acuerdo! Entonces es una cita, ¿bien?
Bien... S-Será un placer.
¡Perdón, Nozomu! Te hice esperar.
Tenemos que encontrarnos
fuera a pesar de vivir juntos.
Se siente raro.
Tienes razón.
Entonces, ¿a dónde vamos?
Oh, primero...
Vaya, es increíble.
¡Siempre recordaré esto!
¿Qué ocurre, Nozomu?
Me gustas.
¿Nozomu?
Estoy enamorado de ti, Shiori.
¡¿E-Eh?!
Me di cuenta cuando
comencé a vivir contigo.
Quiero estar contigo aún más.
P-Pero...
Sí...
Es por eso que tomaré el examen de
ingreso a la misma universidad que tú.
¡Definitivamente voy a pasar!
Y cuando llegue ese momento,
¿te quedarías a mi lado para siempre?
Sí... ¡Sí!
¡También quiero estar contigo, Nozomu!
Verás, he querido decirte esto.
¿Saldrías conmigo?
¡Por supuesto!
Son enormes.
¡Escuchar eso es vergonzoso!
No...
En verdad son enormes.
Te dije que es vergonzoso...
¿Esto te hace sentir bien?
Se me sale la voz.
Vaya... ¡Dentro de ti está caliente!
Hay muchos fluidos.
¡Es porque la estás tocando!
¡No, no! ¡Algo viene!
¿Acaso... te corriste?
¿A-Así se dice?
Sí... ¡Me corrí por primera vez!
Eso es...
Esto es muy repentino después de todo...
No, está bien...
Es un día especial, finalmente somos novios.
Así que también quiero mi primera vez...
Espera.
¿Me dejas decirlo?
Shiori...
¿puedo ser tu primera vez?
Vaya... a-algo sale de ahí.
Es prueba de que me siento bien.
Shiori...
Sí...
¿E-Es aquí?
No tienes que forzarte si te duele.
Gracias, pero trataré de
hacer mi mejor esfuerzo.
Entró...
Hicimos otro "primer" recuerdo.
Lo siento, apenas puedo contenerme.
No, está bien...
Puedes hacerlo como gustes.
Nozomu, ¡eres increíble!
¡Puedo sentirlo entrando!
¡Me está ensanchando por dentro!
Shiori, ¡me estás apretando mucho!
E-Es porque cada vez que te contraes,
¡también me contraigo yo!
Shiori, ¿se siente bien?
S-Sí... Dolía al principio,
pero ya estoy bien...
Estás muy mojada.
¡Porque la estás frotando demasiado!
¡Esto es increíble!
¡Es asombroso!
¿Sh-Shiori?
También yo quiero hacerte
sentir aún mejor, Nozomu.
Nozomu... ¡te amo, te amo!
¡Yo también te amo mucho!
¡Te amo demasiado!
¡No hagas eso! ¡No!
Ya... ya estoy por correrme.
Q-Quiero tu cosa... ¡Toda!
¡La quiero toda!
¿Estará bien?
Sí, ¡puedes correrte dentro de mí!
¿Estás segura?
E-Está bien...
M-Me gusta hacerlo como se sienta mejor...
¡Quiero experimentar el placer!
¡Justo ahí!
¡Se siente muy bien ahí!
¿Es por aquí?
¡Sí! ¡Está haciéndome temblar!
¡Te amo! ¡Te amo, Nozomu!
¡Es como si lo mismo de
antes viniera otra vez!
¡Ya no aguanto!
¡Me corro!
¿Estás bien?
Solo me siento un poco apenada...
Pero me alegra haber
podido darte mi primera vez.
También estoy agradecido, Shiori.
Te amo mucho, Nozomu.
Digo...
¡Mi Nozomu!
De alguna manera, no se siente
como la víspera de Año Nuevo.
Es porque hemos estado
estudiando para el examen a diario.
Por cierto, ¿te parece bien no volver a casa?
Sí...
De lo contrario, no podré pasar tiempo contigo.
¡A-Al menos di algo!
Lo siento.
Bueno, ¿empezamos a estudiar?
¿Eh? ¡Al menos relajémonos en Nochevieja!
¡No! ¡Seremos admitidos
en la universidad juntos!
Nozomu, ¿has resuelto el problema?
Lo dejaré dormir un poco.
Se ve algo lindo.
Oh...
E-Esto es su culpa por quedarse dormido.
Vaya, se siente un poco hinchado.
¡Guau! ¡Se hizo grande!
¿A-Algo tan grande estaba dentro de mí?
Aunque fui yo la que lo puso duro...
Tengo que hacer algo al respecto.
Oh, está goteando...
¡¿Eh?!
Shiori, ¿qué haces?
E-Este... ¡yo solo lo toqué
un poco y se hizo grande!
No sabía cómo hacerlo
volver a la normalidad, así que...
Eh, ¿puedes seguir haciéndolo, si te parece?
¿Quieres que lo haga?
¡Por favor!
¿Se siente bien?
Sí, muy bien.
¡Ya veo!
Se siente como si hubieras mejorado.
No lo sé...
¡Ya no aguanto! ¡Me corro!
¡Me lo bebí todo!
¡Sh-Shiori!
¿No?
E-Está bien...
Yo también quiero que los dos
nos sintamos bien juntos...
¿Shiori?
Oye, hazme sentir bien esta vez también.
¿Qué pasa? ¡Entró más profundo que antes!
No es como lo habitual,
¡y se siente nuevo para mí!
Solo quería...
¡hacerte sentir bien!
¡Sh-Shiori!
No, yo debería ser
quien te haga sentir bien hoy, ¡no te muevas!
¡Seguiré metiéndolo en mi vientre!
¡Te dije que dejaras de moverte!
¡Me encanta la forma en que
se frota suavemente contra mí!
Ya es hora de que te haga correr.
¡Sí, quiero que nos corramos al mismo tiempo!
¡También lo he estado
conteniendo todo este tiempo!
¡Parece que te correrás mucho!
Eres una chica sucia, Shiori.
Sí, no me importa ser sucia.
Y como soy una chica sucia,
¡quiero mucha de tu cosa, Nozomu!
¡Bien, aquí vamos!
¡Estás frotando mi clítoris!
Vaya, tu pene está frotando mi interior y está embistiéndome muy duro.
¡No podré contenerme!
¡No, ya estoy por correrme!
Nozomu, tú también... ¡date prisa!
¡Shiori! ¡Shiori!
Me corro... ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Se siente como si
estuviéramos más conectados hoy...
Siento lo mismo.
Pero escucha...
para ayudarte a centrarte en el estudio,
¡no habrá sexo hasta después del examen!
¡N-No!
¿O es que no quieres ir a la
misma universidad que yo?
Sí quiero...
Buen chico.
Bien, entonces te daré una recompensa.
El tiempo se fue volando.
¡Por fin es el día del examen!
¡Por fin terminó!
¡Nozomu!
¿Eh?
Shiori, ¿qué haces aquí?
Me preocupé, así que vine por ti.
¿Y? ¿Cómo te fue en el examen?
Bien, pude responder muchas preguntas.
Ya veo... ¡Hiciste un buen trabajo!
Viviremos juntos en esta ciudad
después de pasar, ¿verdad?
¿Qué tal si damos un pequeño paseo?
Oh, estás adelantándote.
¡Qué lindo!
¡Qué rico!
Parece que el distrito
comercial termina aquí.
U-Uh, Shiori... ¿volvemos?
¿Qué te pasa?
Vaya... Este lugar...
Sí, ¿volvemos?
¿Shiori?
Verás...
P-Prometí que hasta que
terminara el examen... así que... eh...
Si te parece bien...
Sí, quiero que tengamos sexo...
Nozomu, espérame ahí.
¿Qué pasa?
Cierra los ojos y espera un momento, ¿sí?
Está bien, ya puedes abrir los ojos.
¡¿Shiori?! Ese atuendo...
¡Tienen servicio de cosplay
aquí, así que me puse esto!
Bien, ¡echaré un vistazo
al lugar donde te duele!
¡Vaya!
¡Está tan hinchado!
Tengo que apurarme y
exprimir lo que hay dentro.
¿Se siente bien?
Haré que se sienta aún mejor, ¿de acuerdo?
No te contengas y libera todo, por favor.
¡M-Me corro!
¡También me corro!
Hmm... la inflamación no desaparece...
De acuerdo.
Ahora es mi turno de
hacerte sentir bien, Shiori.
Lo voy a meter.
¡Sí, dámelo!
Shiori, te corriste.
¡Es porque ansiaba
demasiado tu pene!
Me he estado conteniendo todo este tiempo.
Muy bien... Te haré sentir
bien hasta que enloquezcas.
¡No! ¡Si lo haces tan duro,
me correré muy pronto!
¡Me estás apretando muy fuerte!
¡Es que el placer es demasiado!
Más despacio... ¡N-No!
¿Te corriste otra vez?
Estás muy sensible hoy, ¿no te parece?
¡Es que estás alcanzando un
lugar distinto en esta posición!
¡Es bueno saberlo!
¿Cómo se siente dentro de ti?
¡No, estás frotando un
lugar que se siente muy bien!
Oh, conque aquí es.
¡Ya me voy a correr, no!
¡No! Espera, espera... ¡Espera!
¡Te amo, Nozomu!
¡S-Se siente bien!
¡Te contraes por dentro, Shiori!
¡Sí! ¡Mi vagina está encantada!
Está diciendo... que tu pene...
¡finalmente está dentro de nuevo!
¡Tu pene está tan duro!
¡Me está frotando bastante!
¡Se siente bien! ¡Nozomu! ¡Nozomu!
¡Justo ahí! ¡Haces que mi cuerpo se estremezca!
¡Ahí no! ¡No hagas eso!
No aguanto... ¡Me estoy corriendo una y otra vez!
¡Esto es malo! Ya casi me corro.
Nozomu, ¡quiero tu semen! ¡Quiero mucho!
Mi vagina... ¡quiere que la llenes!
¡Me corro! ¡Me corro de nuevo!
Vaya, se desborda...
¿N-Nozomu?
Lo siento, pero estoy lejos de terminar.
¡E-Espera! Acabo de correrme,
todavía estoy sensible...
¡Me corro de nuevo! ¡Nozomu!
¡No puedo detenerme!
¡No, en verdad enloqueceré!
¡Se siente bien!
¡Me voy a correr otra vez!
Más... más...
¡Libéralo en mi vagina!
¡Algo enorme se acerca! ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Nozomu...
Shiori...
Te amo, Nozomu.
Uf, qué día tan largo.
Ten. Buen trabajo en el examen.
¿Qué es esto?
Son chocolates de San Valentín. Son caseros.
¿En serio? ¿Puedo comerlos ahora?
Por supuesto.
¿Están ricos?
¡Sí, están deliciosos!
Ten, también come uno.
No, yo...
Quiero que los comamos juntos.
B-Bueno...
¡Están muy ricos!
Oye, Nozomu...
A partir de ahora, compartamos momentos como este juntos como novios, ¿sí?
Sí... Cuento contigo a
partir de ahora, Shiori.
Sí... ¡Te amo, Nozomu!
Unas semanas después, los resultados del examen fueron publicados.
¡Pude pasar!
Y así, cada día desde primavera,
he estado asistiendo a
la universidad con Shiori.
Ahora que lo pienso, que
Shiori y yo termináramos juntos
puede que ya estuviera
predestinado desde hace mucho.
¡Volví!
¡Bienvenido!