¡Hoy tenemos una luna de sangre!
Es el momento en que el poder de los demonios está en su apogeo.
¡Bien! ¡Salgan y corran como locos!
Háganle ver a los humanos inferiores en este mundo
cuán aterradores son realmente los demonios.
Puede haber una luna de sangre, pero sus acciones sí que son arriesgadas.
Aún hay un humano vagando por aquí.
No te defiendas. No te mataré si no te resistes.
¡No te muevas!
¿Eh?
¿Estás bien?
Tú eres...
¿Eres la heroína que vino
a la ciudad recientemente?
Vaya... parece que me
hice bastante famosa, ¿eh?
Pero antes, este lugar es peligroso.
Hay un refugio por allí, corre hacia él.
Amo...
¿Eres tú, Sheila?
Conocí a alguien intrigante.
La seguiremos.
Sí.
Episodio 1: Tentáculos que se arrastran bajo la luz de la luna carmesí
¡Por favor, detente!
Cerca de rango C, ¿eh?
¡No!
¿Esta es rango B?
¡Qué buena pesca!
¡Su maná promedio está entre C y D!
¡Esto debería ser suficiente
para complacer a Isabella!
Y esta...
¡Oh!
Esta es rango A.
¡Qué buen descubrimiento!
Pues bien.
¡Yo me encargaré de ti personalmente!
¡Oigan! ¡Dense prisa y llévense a las otras chicas!
No...
Señorita Youki, me alegra ver que se divierte.
¡Pero por favor, no se olvide de nuestra
orden de capturar al demonio renegado!
¡J-Jamás lo olvidaría, bestia!
Ahora encuentra a alguien que
encaje con esa descripción.
¡Además de tu trabajo de
búsqueda de humanos!
Entendido.
Bien.
¡P-Por favor no me mates, te lo ruego!
Oye, no tienes que estar tan asustada.
No tendré ganas de matarte
mientras no te resistas.
Nuestro trabajo solo es atrapar humanos.
El rey demonio no nos dio
permiso para matar por placer.
¿E-En verdad?
Aunque en lugar de matarte,
te haremos dar a luz un montón de demonios.
¡P-Por favor, sálvenos, lord Yuran!
¡Te lo ruego, detente!
¿Estará bien?
Las estamos cogiendo sin preguntarle primero a la señorita Youki.
¡Te lo ruego!
Estamos haciendo bien nuestro trabajo.
Estoy seguro de que a Youki no le importará que nos quedemos con dos o tres mujeres.
¿Verdad? ¿No estás de acuerdo, señorita?
¿Qué? ¿Otra vez? Qué patéticos.
Quien la atrape puede hacerle lo que quiera.
¡Resolvamos esto!
Estos demonios de bajo nivel no
son nada para mí por lo general...
El poder de la luna de sangre en
ellos es realmente problemático.
Ya no me queda mucha energía. ¿Qué hago?
Oye, ¿qué pasa?
¿Ya te cansaste, niñita?
¡Parece que tendremos que
enseñarte que solo eres
una simple humana indefensa!
¡Oigan! ¡Por aquí, cerdos!
¿Q-Qué diablos está pasando?
¡No me puedo mover!
¡Es mi oportunidad!
¿Están bien?
Ese humo solo afecta a los demonios.
No tiene ningún efecto
en humanos, no te preocupes.
Eres el hombre de antes...
E-Escucha...
hay otra chica capturada
por los demonios más adentro.
¡Sálvala, por favor!
Déjamelo a mí. Iré a rescatarla.
Así que deberían alejarse
de aquí sin preocupación.
Gracias por ayudarme antes.
No lo hice esperando que me agradecieras.
Igual me salvaste.
Eres muy fuerte, ¿no crees?
Hain.
¿Eh?
Hain Volgal, ese es mi nombre.
He estado investigando una forma de
contraatacar a los demonios de la luna de sangre.
Soy un erudito de magia del templo.
Mi nombre es Leona.
Leona Amaral.
Soy una heroína con la misión
de derrotar al rey demonio.
No me gustan las formalidades,
así que solo llámame Hain.
Y yo te llamaré Leona.
¡Entonces es un placer conocerte, Hain!
Sí.
En fin,
el poder mágico de la luna de sangre es inmenso.
Oh, ¿es tu primera vez luchando
contra demonios con la luna de sangre?
No... ya he luchado contra ellos un par de veces,
pero es la primera vez que lucho con tantos.
La luna de sangre...
aparece en el día de la resurrección del rey demonio Lagar.
A diferencia de la luna normal,
aparece en el cielo como
una terrorífica luna carmesí.
La luz que emite
afecta algunas criaturas,
especialmente a los demonios.
Las criaturas que reciben esa luz se
sumergen en un intenso estado de excitación.
Pierden fácilmente el sentido de la razón.
Ese efecto llegará a su punto máximo
cuando la luna de sangre esté llena.
Y la ciudad de humanos debajo de
ella perecerá, eso dicen los rumores...
Y las humanas que los demonios no mataron...
Me pregunto si esos rumores son ciertos.
¿Rumores?
Oh...
¿Te refieres a las humanas cautivas que se usan
como ponedoras de huevos y bancos de esperma?
Todo es cierto.
Solo unos pocos demonios
pueden reproducirse asexualmente.
Los humanos son capaces
de cruzarse con demonios,
por eso son una raza ideal para reproducirse.
Es por eso que los demonios los usan.
Así que es verdad.
Estás muy bien informado.
Bueno, me especialicé en
investigar sobre ese tema.
¡Silencio!
Puedo sentir una presencia muy poderosa.
La que llamaron Youki
debería estar por aquí.
Teniendo en cuenta cómo están las que
capturaron, no deberíamos perder más tiempo.
¡Deberíamos ir de una vez!
Bueno, espera. No tienes que apresurarte.
Tengo un plan, escúchame.
Tienen agallas para ser solo dos, humanos.
¿Quiénes son ustedes?
Mi nombre es Leona.
Leona Amaral.
Solo soy una heroína que pasaba.
¿Heroína?
Bueno, ver héroes engreídos
autoproclamados no es nada nuevo para mí.
¡Pero es la primera vez que veo a una mocosa como tú llamándose a sí misma como uno!
¿Y ese hombre que lleva
una capucha es tu niñera?
Llevaré a esa chica conmigo.
¡Prepárate!
¡Me gustaría verte intentarlo!
¡Qué extraño, no puedo usar mi poder!
Rocié un químico que debilita
enormemente a los demonios de tipo vegetal.
Tu poder no irá más allá,
ni con la luna de sangre.
¡Bastardo asqueroso!
¡Suelta a esa chica!
Tsk...
¡Resiste! ¿Estás bien?
E-Espera, ¿qué te pasa?
Es demasiado despreocupado, amo.
Sí, perdón.
Esa mujer, tus orejas... ¿acaso tú...?
¡¿Eres un demonio?!
Así es, soy Hain Volgal, un erudito mágico.
Identificarme como un
demonio sería lo correcto.
¿Q-Q-Qué...?
¡¿Por qué un demonio está
del lado de los humanos?!
No me diga que a ti es a
quien quería el ama Isabella.
¡El demonio renegado!
¿Renegado?
Dejaré eso a tu imaginación.
Más importante, prepárate.
No puedo dejarte ir
ahora que sabes quién soy.
E-Esto es malo...
¡No estoy segura de por qué,
pero este hombre es peligroso!
No soy rival para él en mi estado actual.
¡Toma esto, entonces!
Es astuta a pesar de su apariencia.
Amo,
este humo parece tener un fuerte veneno.
Perseguirla no es una opción.
Volvamos, Sheila.
Sí, amo.
¿Ya despertaste?
¿Dónde estamos?
Es una posada.
Aunque somos los únicos aquí.
¿Qué le pasó a Youki?
¿Y la chica que rescatamos está segura?
La llamada Youki escapó.
A la chica le plantaron semillas,
pero ha sido purgada y le dieron un antídoto.
Mejorará pronto.
Ya veo, qué alivio...
Bueno, ¿tú quién eres?
Incluso me ayudaste a luchar
contra los demonios. ¿Qué buscas?
Perdón, pero no puedo decirte mis razones aún.
Hablar de eso no significaría nada.
Más importante, ¿qué hay de ti?
La cortina de humo que hizo Youki
contenía una toxina que amplifica los efectos de la luna de sangre.
Debe estar latiendo justo debajo de tu ombligo.
¡E-Eso no te incumbe!
¿Y si te dijera que hay una
manera de ganar resistencia?
¿Eh? ¿E-En verdad existe tal método?
¿Qué tengo que hacer?
Bueno, es simple.
Solo debes dejarme copular contigo.
¿Eh?
No te preocupes, no tienes que hacer nada.
Puedes dejarme tomar la iniciativa.
Te dolerá al principio, pero después sentirás placer.
Yo no...
¡N-No puedo!
¡N-No puedo! ¡No puedo!
¡N-No puedo! ¡No puedo! ¡No puedo!
¡N-No puedo! ¡No puedo! ¡No puedo! ¡No puedo!
¡Definitivamente no!
¡Además, ¿por qué tengo que acostarme contigo?!
El maná es algo que se vuelve
dañino cuando excedes tu capacidad.
Eso significa que debemos reducirlo para detener tus palpitaciones.
Voy a succionar ese exceso de maná
que se acumuló en tu cuerpo.
Y luego tu capacidad de maná aumentará.
Tendrás más a tu disposición.
Bueno, esa sería la explicación más corta.
¡No puedo hacerlo! Aunque signifique que obtendré inmunidad,
¡simplemente no puedo tener relaciones con un hombre tan fácilmente!
¿En serio? Qué lástima.
Pero esta es una buena oportunidad,
así que tendré que ser más coercitivo.
¿Qué es esto?
E-Espera, ¿qué significa esto?
Es porque estás siendo terca.
Tendré que violarte.
¡Cómo te atreves a decir tal cosa!
¿Q-Qué es esta extraña criatura?
Los frutos de mi investigación.
Aunque cada uno tiene vida propia,
todos están vinculados a mí.
Vienen en varias formas y puedo controlar su fuerza.
En otras palabras, son como un familiar.
¡Nunca he escuchado hablar
de un familiar tan de mal gusto!
¡De todos modos, date prisa
y quítame estos tentáculos!
¡No quiero que me violen
estas repugnantes criaturas!
¡S-Se siente asqueroso, dejen de moverse!
E-Este hombre...
Está sonriendo mientras ve a estas
criaturas abusando de mí... ¡Es increíble!
¡Que me manoseen así
no significa nada para mí!
¡E-Espera, ahí no!
N-No toques...
¡A-Alto! ¡Nunca estuve de acuerdo con esto!
No, mi cuerpo está comenzando a sentirse caliente.
No puedo pensar con claridad...
No, no puedo dejarme llevar.
¡E-Espera! ¡T-Todo menos eso!
No te preocupes, solo dolerá al principio.
Comenzarás a sentirte bien a
medida que te acostumbres.
H-Hain...
¡No olvides lo que hiciste!
¡N-No puedo respirar!
Estoy perdiendo el conocimiento...
Parecías alguien que se lleva bien con los hombres,
pero en realidad eras virgen.
¡Cierra la boca!
¡Libérame de estos monstruos!
Bueno, no es que vayas a empezar a sentirte bien justo después de romper tu himen.
Sin embargo, te irás sintiendo
mejor de aquí en adelante.
¡N-No se está empezando a sentir bien!
¿Qué es esto?
¡Se siente como si mi estómago
estuviera siendo drenado!
¿Ya comenzó?
Esa sensación proviene del
tentáculo que succiona tu maná.
¿Mi maná?
Es porque son criaturas que absorben maná.
El útero de una mujer produce maná.
Ahí es donde lo extrae.
Esa sensación es de tu
útero siendo penetrado.
No te desmayes mientras te drenan el maná y saborea la sensación.
Para, para...
Parece que ya comienza a gustarte
el sexo con los tentáculos.
¡¿A-A quién le gustaría tener
sexo con estos monstruos?!
¡No voy a perder contra estos tentáculos!
¡No! ¡No hagas eso!
¡Me está revolviendo ahí dentro!
Esa es una buena expresión.
Por último, deja que los tentáculos te den éxtasis mientras eyaculan.
Eyaculan...
N-No, dentro no...
¡Cualquier cosa menos
dejarlos eyacular dentro de mí!
¡No, esto es malo!
¡Estoy volviéndome loca!
No, detente... ¡Alto!
Me corro... me corro...
¡Me corro!
¡Tu útero se está deformando completamente!
Te hará correr mucho.
M-Me corro... ¡Me corro!
Bien, la parte importante está por comenzar.
¿Q-Qué es esto?
Parece que ya comenzó.
El semen que el tentáculo liberó dentro de ti tiene una propiedad especial.
El maná que extrajo de ti se usa para desarrollar rápidamente su cría.
E-Eso significa que...
Estás a punto de poner un huevo.
¿Un huevo?
N-No...
¡No!
¡N-No lo puedo creer!
¡Acabo de ser violada!
Hacerte tener un orgasmo no es suficiente.
Tienes que poner un huevo
para obtener inmunidad
a los efectos de la luna de sangre.
¡No puedo! ¡No puedo dar a luz!
¿Q-Qué es esto?
¡Me siento rara!
¿Qué tal? ¿No se siente bien?
Este procedimiento especial se llama "Método de puesta de huevos".
¡No puedo! Me corro...
No quiero correrme
por poner un huevo... ¡No!
Ni el entrenamiento ni el dolor son necesarios.
El placer extremo está garantizado.
¡No me quiero correr!
Estoy a punto de poner el huevo de un tentáculo,
¡¿pero por qué me siento tan bien?!
¡No, esto es malo!
Si esto continúa, ¡realmente terminaré poniendo un huevo!
P-Puse un huevo...
En mi primera vez puse
un huevo de un tentáculo...
Esto es raro... ¡Esto es raro!
Aunque pasé por algo como esto...
¿por qué terminé sintiéndome bien?