Para que los demonios estén en este lugar... Estoy segura de que es por Youki.
Aun así, mi cuerpo se siente ligero.
¿Era cierto lo que él dijo?
No...
Me hizo tales cosas...
Pensé que era un buen hombre ya que me salvó.
¡Al final no es más que un demonio!
Fui una tonta por creerle.
¿Un rayo?
¿Acaso tratabas de salvarme?
No tenías que intervenir.
Puedo sola contra enemigos de este nivel.
Pero gracias.
Conque aquí estás.
¿Qué quiere el hombre que me engañó, hizo que me atacara ese monstruo
y me obligó a dar a luz a un niño demonio?
Espera, espera. Como te dije antes,
el tratamiento del "método de puesta de huevos" es un paso vital para obtener inmunidad contra la luna de sangre.
La condición de tu cuerpo ha mejorado, ¿o no?
Pues...
Y otra cosa, eso es un guardián.
Su apariencia es similar a la de un demonio, pero no te equivoques.
¿Un guardián?
Su crecimiento es notablemente rápido.
Es muy apegado, sigue órdenes
y tiene una forma magnífica.
Ahora entiendo que este pequeño que me
protegió es distinto a los demonios comunes.
Al menos creeré eso.
Me alegra que seas de mente abierta.
Mi condición en verdad mejoró,
y obtuviste maná para ti.
En resumen, podría decirse que
cumplimos con nuestro trato, ¿verdad?
Sí. Bueno, en eso tienes razón.
Bueno, entonces me voy.
O-Oye...
Tú... Ya pareces estar bien.
Uh... sí...
Gracias por rescatarme.
No te preocupes.
Eh, tu nombre es...
Akris.
Soy Akris Menor.
Yo soy Leona... Leona Amaral.
Soy Hain Volgal.
Ustedes dos parecen estar
luchando contra los demonios.
Bueno, yo sí. Él no tiene nada que ver.
¿Dejarías que me una a ti?
¿Eh?
Como sacerdotisa que sirve a la diosa Yuran, soy capaz usar hechizos de curación.
¡Estoy segura de que te seré útil!
Suena bien, también me uniré a ti.
¿Eh? ¿De qué hablas?
Cambié de opinión. Te acompañaré en tu viaje para vencer al rey demonio.
¿Y bien? ¿No estás contenta?
¿E-Eh? ¡Espera un segundo!
¿Por qué decides cosas solo?
¿Entonces? ¿Planeas seguir luchando sola?
Si no fuera por Sheila y por mí, te
habrías metido en un gran aprieto.
P-Pues...
¡Te lo ruego!
Entiendo. Luchemos juntos de ahora en adelante.
Será un placer.
Episodio 2: La chica inocente es abrazada por un mar de tentáculos
Eh, ¿qué es el asunto importante del que hablabas?
Iré directo al punto y preguntaré.
¿Crees que derrotaremos al ejército del rey demonio con nuestro poder actual?
B-Bueno...
Puede que sea difícil en nuestro estado actual,
pero si reforzamos nuestras fuerzas y nos hacemos más poderosos...
Correcto. Tenemos que ser
más fuertes, y lo antes posible.
Necesitaré tu cooperación para eso.
¡Por supuesto! Como alguien a quien se le otorgaron las virtudes divinas de Yuran,
¡permíteme ayudar si hay algo que pueda hacer!
Muy bien... Entonces, te haré
cooperar conmigo de inmediato.
H-Hain, ¿qué son estos?
Son tentáculos, como puedes ver.
¿Señor tentáculo?
Son mis leales servidores,
un producto de las artes mágicas.
E-Entonces, no son enemigos, ¿verdad?
Claro que no, hacen lo que
les digo y puedo darles órdenes.
Así...
¡N-No, no te me acerques!
¿No son lindos?
¡Perdón, pero no son nada lindos!
Bueno, pronto te acostumbrarás a ellos.
Bien. Empecemos.
¿A qué te refieres?
¡N-No, suéltame!
H-Hain, ¿qué vas a hacer?
¿No es obvio cuando un hombre
y una mujer están juntos?
No... ¡Se siente asqueroso!
¡Detente, por favor, Hain!
¡Esto no tiene nada que ver
con luchar contra los demonios!
Esto es de gran relevancia.
Te lo explicaré más tarde.
¡Explícamelo primero, por favor!
No... d-detente...
No me toques.
Ahí no... ¡N-No!
No... n-no puedes hacer eso... Ahí no...
Ya veo... Así que se siente bien aquí.
T-Te equivocas, ahí no...
No... No...
¿Qué pasa? ¡Mi voz sale por sí misma!
¡No!
E-Esa es mi... Ahí abajo no.
T-Te lo ruego, señor tentáculo... ¡No!
¡Ya basta, por favor!
H-Hain, ¡no quiero esto!
N-No... Detente, es vergonzoso...
¡N-No! ¡No me toques ahí!
No... Hain, esto tiene que ser una broma.
¡Ya suéltame, por favor!
No después de llegar tan lejos. Prepárate.
¡Es demasiado para mí!
¡No! ¡E-Entró!
¡Duele!
Relaja el cuerpo o te dolerá.
Espera... ¡Sigue doliendo!
¡Mi cuerpo no se relaja!
Pues ni modo... Amo.
Sí.
N-No... ¿E-Eh?
Mi cuerpo se está poniendo
más caliente por alguna razón...
La secreción de los tentáculos es un afrodisíaco.
No...
Debería hacerte sentir mejor.
¿Afrodisíaco?
Me siento mareada... Es una sensación extraña...
¡No! ¡T-Todavía no estoy lista
para que lo hagas tan duro!
Amo...
Sí, es verdad. También hiciste un buen trabajo.
¡Amo!
¡Se siente caliente! ¡Y muy bien!
Es suficiente, ¿verdad?
¡Por favor, ya sácame esta cosa!
¿De qué hablas? Apenas están empezando.
¿No empezaste a sentirte bien con la secreción de los tentáculos?
El dolor ya se ha calmado, pero...
P-Pero no es que me guste...
¡No! No ambos agujeros a la vez...
Son tan gruesos, ¡es increíble!
¡Se siente tan caliente! ¡Me voy a derretir!
¡No me revuelvas todo!
¡Se está poniendo más
caliente detrás de mi cérvix!
¡Mi cuerpo está actuando raro!
Me derrito, amo...
¡Se siente tan bien que me derrito!
¡Está tan adentro!
¡Está destrozándome todo!
¡Voy a enloquecer!
Amo, terminará partiéndome...
¡En verdad!
Hain, ¡eres un salvaje! ¡Demonio!
¿Así que lo quieres más profundo, Akris?
T-Te equivocas... no...
¡No sigas chocando contra el mismo lugar!
Estás moviendo la cadera
incluso en tal situación, Sheila.
¡Realmente eres la mejor!
Q-Qué intenso...
¡Romperá mi cuerpo!
Terminaré con esto. ¿Está bien, Sheila?
Esto es increíble... ¡Increíble, increíble!
Me rompo... ¡Voy a romperme
con tanto placer y felicidad!
¿E-Esto es semen?
¿De ahí vienen los bebés?
N-No...
Fui violada...
e incluso recibí semen dentro de mí...
¡Esto es demasiado!
Lamento interrumpir tu llanto, pero el evento principal está por comenzar.
¿Eh?
¿Aún no termina?
¿Sheila?
Tu estómago...
Mi estómago se siente extraño.
¡A-Algo se mueve dentro!
¿Qué está pasando?
Mi estómago tiembla...
¿A-Acaso es el bebé de Hain?
No.
Tu huevo guardián se está desarrollando.
¿Huevo guardián?
No entiendo nada.
Amo, se siente tan apretado dentro de mí.
¡Por favor, sáquelo tan pronto como sea posible!
No, aguanten un poco más.
Aunque me diga eso, realmente terminaré...
reventando si esto continúa...
Es insoportable.
Se siente como si mi estómago fuera a estallar.
Les diré algo bueno.
Si lo aguantan todo el tiempo que puedan,
el placer será mayor en el
momento en que pongan el huevo.
N-No puede ser...
Ese no es el problema...
Es hora de que ambas den a luz.
¡Se siente bien!
Cada vez que se mueve, jala mis entrañas con él...
¡Se siente increíble!
Estoy dando a luz... Voy a dar a luz...
Daré a luz... a un huevo...
¡Estoy enloqueciendo!
¡Ya no puedo pensar!
Ahora entiendo la razón,
pero hacerme esto de la nada es...
Si es necesario, pues ni modo...
¿Pero no pudiste ser más amable al menos?
Es que pensé que estabas lista.
En cualquier caso, contaré con tu ayuda
siempre y cuando estemos juntos.
Mi amo es un salvaje después de todo.
Eso fue todo un espectáculo.
Pero sus papeles terminan aquí.
¡El show de Youki está por comenzar!
¿Todos están bien?
Cuánto tiempo, heroína aparentemente autoproclamada.
¡Vine solo para verte!
¡Ay! ¡Duele!
¡Detente!
Creo que ya entiendes la situación.
¡Suelta la espada!
¡No!
De acuerdo.
¡Los humanos en verdad son criaturas necias!
Y pensar que un humano indefenso
desperdiciaría su vida voluntariamente.
No serás eliminada si te conviertes
en una cerda reproductora.
Piensas que tendrás otra
oportunidad mientras estés viva.
Pero es una lástima, ¡no te dejaré ir para convertirte en una cerda reproductora!
¡Te convertiré en mi semillero personal!
¡Haré que te arrepientas de haberte burlado de mí!
¿No planeas solamente embarazarme?
¡Solo termina con esto ya!
¿No es encantador?
Sí que es mejor cuando actúas
como chica ruda al principio.
¡O de lo contrario no vale la pena quebrarte!
Los semilleros solo necesitan un
útero y un corazón después de todo.
¡Romperé tu mente y sentido de razón!
Juguemos algo. Las reglas serán simples.
Usaré mis tentáculos para succionarles el cerebro por cada error,
y comerán sus recuerdos
hasta que queden incapacitadas.
El cerebro...
I-Incapacitadas...
Si logras mantener tu ego mientras te violo hasta que la luna mengüe, las liberaré.
Es por eso que deben esforzarse para soportar. ¡Es todo!
¡Ya te corriste!
Bien, bien...
Parece que a la autoproclamada
heroína también le encantó.
Oye, tú... ¿cómo te llamabas?
¿Qué? Mi nombre es...
¿Eh?
¿C-Cuál es mi nombre?
¿Leona? ¿Qué ocurre?
¡Mantén la calma, por favor! Tu nombre es...
¡Leona Ama...!
¿Eh?
¿Por qué...? Su nombre...
Su nombre es...
¿Qué me has hecho? ¿Qué nos has hecho?
¡Ahora trata de decir el
nombre de ese erudito podrido!
No lo recuerdo, ¡no sé su nombre!
¿En verdad? Haré que los tentáculos te penetren de nuevo, ¿bien?
Córrete tantas veces como quieras y
tus recuerdos también desaparecerán.
¡No me rompas aún más!
¡Deja mis recuerdos!
¡Ambas son perdedoras que vencí!
Como vencedora, de alguna manera
debería mostrarles algo de misericordia...
¡Así que déjenme verlas a
ambas rogar por misericordia!
¡No! ¡No quiero enloquecer! ¡Seré tu esclava!
¡S-Soy una heroína! ¡Es porque soy una heroína!
¡Soy una sacerdotisa de Yuran!
¡Por eso sé que seré de utilidad!
¡Bien, vamos!
¡Digan mi nombre con todo su aliento!
¿No quieren mi ayuda?
¡No quiero perder mis recuerdos, ayúdame por favor!
Quienquiera... ¡quienquiera que seas!
Su nombre...
¡Tengo que recordar el nombre de ese demonio!
¡De lo contrario, perderé mis recuerdos!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Muy bien! Ya me divertí lo suficiente.
¡Ambas no deben perder tiempo, deben
cumplir con sus deberes como semilleros!
Asegúrense de encontrar un suelo fértil,
donde puedan crecer brotes saludables
tanto de sus cabezas como de sus úteros.
Definitivamente van a terminar
incapacitadas cuando las haga mis semilleros,
pero aun así intentaron resistir y rogaron desesperadamente por misericordia.
¡Sus caras eran estupendas!
Acabo de recordar que tengo que
prepararme para no avergonzar a mis hijas.
Siento que estoy olvidando algo...
¡Oh, bueno, no importa!
¿Amo? ¿Amo?
Oh... ¿eres tú, Sheila?
Nos salvamos gracias a la estupidez de Youki.
Nos dejó aquí solos...
Es imposible que los demonios muramos por algo como esto.
Ciertamente.
Bien... ¿vamos a ayudar a esas dos?
¿Estarán bien?
Sí, deberían.
Después de todo, sé cómo tratarlas.