Episodio 3: La atractiva presentación de la bailarina junto a los tentáculos
¿Cómo te sientes ahora?
B-Bien. Estoy bien gracias a ti.
Todas las semillas dentro
de ti han sido eliminadas.
Ya deberías estar perfectamente.
Gracias por tanto...
Es que eres valiosa
para nosotros.
Por cierto, nadie
más vendrá hoy.
S-Sí, entiendo...
Esto también será por Yuran, con
el fin de derrotar a los demonios.
P-Pero lidiar con tentáculos es...
No seré tan brusco
como la última vez.
Tampoco usaré los tentáculos.
Primero la acostumbraré
para que deje de resistirse.
Bueno...
¿Qué es esto?
Es un talismán sagrado para
repeler a los demonios.
Estaré bien sin
importar lo que me hagas.
Otra cosa inusual.
Se ve ligeramente efectivo.
Bueno, le seguiré la
corriente por el momento.
Ya veo... conque este es un talismán de
papel sagrado del que he escuchado hablar.
¡Lo sabía! Un erudito
como tú lo conoce.
¡Este es el poder de
contención del talismán!
Sí, qué problema.
No puedo penetrarte
con eso ahí.
¿Qué pasa? Estás gimiendo.
¿Acaso te gusta?
¿Eh? ¿Por qué...?
¡No! No me siento...
Qué extraño.
¿Acaso te falta fe?
¡Jamás!
¡He dedicado mi cuerpo
y alma a la diosa Yuran!
¿Hain? Oye... ¡espera!
Seré amable, no te preocupes.
¿Eh? Ese es...
Tu ano no activará la
protección divina del talismán.
Te voy a complacer por aquí.
¿D-De qué hablas?
Ese lugar no...
El ano sagrado de una doncella
es pequeño y adorable.
No... ¡No lo mires, por favor!
¡Ese lugar está sucio!
¡No juegues con mi ano!
Hoy me tomaré un buen
rato para jugar contigo.
¡No, no quiero que
hagas nada ahí!
¿Qué? ¿Quieres más?
¡N-No, no quiero!
¡Estoy bien!
¡No!
Hain, ¡tu dedo está entrando!
Sí, mira...
Puede entrar aún más.
¡N-No lo metas...!
¡Por favor, es suficiente!
¡Deja mi ano en paz!
No, me voy a correr...
¿P-Por qué...?
¿Qué sucede?
N-Nada...
No más... ¿Cuánto durará esto?
¡Pero tengo que soportarlo!
¡Está en mi trasero!
Puedo hacerte correr
si dices que quieres.
¡N-No, gracias!
Aunque tenga que pasar
por una prueba tan dura,
¡sigo siendo una sacerdotisa
que sirve a la diosa Yuran!
¿Sí? Estás diciendo que todavía
tengo que darte más placer.
¡No más!
¿Cuánto más durará esto?
¡T-Tengo que soportarlo!
¡Está en mi trasero!
¡Pero ya no aguanto!
Voy a enloquecer...
Ya déjame...
¡Puedo aportar un
poco de maná!
Si tú lo dices, entonces
terminemos con esto de una vez.
No me digas que...
¡Para, por favor, Hain!
¿No me vas a dar maná?
El maná también se puede
extraer de este agujero.
¡P-Pero eso no puede ser!
No va a entrar...
¡Espera, Hain!
Se desgarrará si
no te relajas.
¡Está dentro! ¡N-No!
¡Tu gran cosa está entrando!
Mi trasero está
en llamas... No...
¡Está llegando muy profundo!
¡Me está llenando!
Mi trasero se siente caliente
y apretado... Es vergonzoso...
Pero no debería...
¡No puedo hacer esto!
¿Tan bien se siente?
Estás haciendo sonidos sucios en tu primer
sexo anal gracias a que me tomé mi tiempo.
N-No hay forma de
que se sienta bien...
¡E-Estás siendo muy brusco!
¡Hazlo más despacio!
Puedes culparme por
esto, solo disfrútalo.
Tendremos que hacer esto muchas veces
hasta que seamos lo suficientemente fuertes.
Pero eso...
Yo no...
¡N-No!
Perdí mucho tiempo porque quiero
que también te sientas bien, ¿sabes?
Me estás frotando por dentro...
Debería estar bien hoy...
Se siente bien...
¡Se siente bien!
Bien dicho. Aquí
tienes tu recompensa.
¡Vaya! ¡Estás entrando tanto!
¡Esto es tan intenso!
¡Estás penetrándome demasiado!
Más... ¡dame más!
¡Sigue metiendo esa
gruesa cosa dentro de mí!
Mi mente está en blanco...
¡Me estás rompiendo el trasero!
Vaya... estás presionando
mis partes más profundas.
¡Que me drenes
me hará correr!
¡Me correré por ser penetrada
por atrás! ¡Me corro!
¡Me corro!
No, mi trasero
no lo aprieta...
Tu semen se escapa...
Amo.
Sheila, ¿qué sucede?
Uno de los cuatro generales llamado Patra
apareció en la región árida de Panofka.
¿Sí?
Entonces iremos a investigar.
Protección divina de Yuran...
Dios... ¿Por qué el encuentro
repentino con su jefe?
Han derrotado a mi
subordinado. Impresionante...
Escuché que alguien tan
fuerte como Youki fue derrotado,
pero parece que el rumor
resultó ser cierto.
Sin embargo, no son suficientemente fuertes como para enfrentarme.
Lo que estoy buscando no
es un útero ordinario.
¡Debe ser el útero
de una heroína!
¡Perfecciónate aún más y entrena!
¡Estudia mucho la
esgrima y la magia!
Su poder es muy superior al de Youki.
Por lo que no tenemos ninguna
oportunidad con nuestra fuerza actual.
Oh, ¡qué agradable sorpresa!
Con gusto les damos la bienvenida.
Queríamos conocerla, gran Leona.
Es un honor aceptar
su invitación.
¿Qué pasó con lo de tener
una audiencia con el rey?
No lo sé.
¿Sucede algo?
Ah, no.
Eh, no sé por qué invitarían
aquí a alguien como yo.
Está siendo humilde de nuevo.
¿No arriesgó
su vida en Arsta
para ayudar a la gente que
fue atacada por demonios?
Oh...
Las personas que
se refugiaron aquí
a menudo hablaban de
usted, señorita Leona.
Por eso quería conocerle.
¿En serio?
Bueno, ¿cuál sería su objetivo
aquí en nuestro reino de Panofka?
Vine aquí luego de escuchar que
hay una base de demonios cerca.
Una base de demonios cerca
de nuestro país, ¿eh?
No he oído
hablar de eso...
Nuestra ciudad intermediaria en Panofka
, que cuenta con una gran ruta comercial,
nunca ha sufrido ningún
ataque de demonios.
¿En verdad?
El clima árido de Sabai
quizás los asustó.
El banquete ya debería estar
listo, si me acompañan...
Lo siento. Estamos
agradecidos por la invitación,
pero iremos a hacer un
recado después de esto.
Si nos disculpan.
Qué triste.
Aún no conocen los
alrededores, ¿verdad?
Claudia, muéstrales el
camino a los alojamientos.
Sí.
Oh, ella es mi
acompañante y asistente.
Por grosera que pueda ser, es
experta en la espada, no se preocupen.
Soy Claudia Gristin.
Es un placer conocerlos.
Iremos a tomar una copa.
¿Por qué no nos acompañas?
Lo siento, pero
tengo que irme.
Ya veo, gracias.
Eso fue sospechoso...
Entonces tú también
te diste cuenta.
Luchamos contra
Patra hasta ese punto.
Olvídate de no saber su paradero.
No han reportado ni un incidente aquí.
O eso nos dijeron.
Entonces, ¿eso significa
que Matteo mentía?
No.
Es probable que la ciudad intermediaria
nunca haya sufrido ningún ataque de demonios.
Oh... ¡Bienvenida, Sheila!
He vuelto, señorita Akris.
¿No te pasó nada
caminando por ahí así?
Estoy bajo un hechizo de ilusión,
así que no hay problema.
Por cierto, ¿lo que
dijiste es verdad?
Sí...
Reuní información
mientras compraba.
Revisemos eso y dejemos
los suburbios de lado.
La zona urbana con
Sabai como centro
no ha experimentado un ataque a
gran escala de demonios durante años.
Señores, ¿acaso son viajeros?
Viajeros... Sí.
Exterminamos demonios
mientras viajamos.
Entonces, ¿no será difícil
ganarse la vida en este país?
En cualquier caso, rara vez
se ven demonios en esta zona.
Sí, eso parece.
Pero escuchamos que hay un
demonio general en esta región...
Significa que era información falsa.
Tengo una idea del
paradero de Patra.
¿Quién eres?
No puedo responder eso aquí.
¿Puedo pedirles que me acompañen?
¿Q-Qué hacemos?
Bueno, tendremos
que ir a ver.
¿Para qué nos trajiste aquí?
Ahí está.
¿Qué es eso?
Es una bebida
llena de ambrosía.
¿N-No es algo
hecho por demonios?
¿Por qué está en una
ciudad de humanos?
Ya veo, así que conspiran
en secreto con demonios.
Esa sustancia es altamente adictiva.
Al principio lo venderán barato,
y luego subirán el precio.
Los adictos que ya no pueden pagar
terminarán siendo vendidos a los demonios.
No perdonaré a quienes
extienden esa cosa por la ciudad.
Por eso quiero pedirles
que trabajen conmigo
para someter a esa gente.
¿Lo que hay
detrás de ellos...
nos llevará a Patra?
Sería más rápido preguntando.
¡Amo!
Déjalos.
Muy bien, no tenemos
tiempo que perder.
Hagamos que responda
nuestras preguntas.
No hay por qué
contenerse ante el mal.
¿De dónde sacaste esa bebida?
Una mujer vestida como
guerrera me la dio.
Se las da a cualquiera,
diciéndole a la gente que
la distribuyan en la ciudad.
¿Quién es?
No sé su nombre,
pero es muy alta.
Tiene trenzas.
Se ve hermosa pero hostil.
Oh... también usa una gargantilla,
así que es una exesclava.
La conozco.
Qué casualidad.
También sé quién es.
Claudia Gristin...
Es una guerrera solitaria que
papá contrató no hace mucho.
¿Papá?
Me presento tarde.
Mi nombre es Rin Bell.
Rin Bell Orte,
hija de Matteo.
Pero solo soy su
hija de una concubina.
Buscaré cualquier cosa
con respecto a Claudia.
Debería poder examinar los
documentos, dada mi posición.
Bien, te lo dejo a ti.
No hagas nada peligroso.
Llámanos si algo sucede.
Esa Claudia... No puedo
imaginarla haciendo algo así...
Ustedes...
¡¿Cómo se atreven a hacerle
eso a nuestra compañera?!
¡Nuestros valiosos
ingresos se han ido!
¡No creas que te
escaparás fácilmente!
Ese licor se ha inyectado
directamente en tu torrente sanguíneo.
¡Terminarás paralítica!
¡Disfruto más de violar
mujeres drogadas!
No...
¡No! ¡No me toquen!
N-No... A-Auxilio...
No...
No... ¡No!
Que alguien... me ayude...
¿Eh?
¿Te encuentras bien, Rin?
Hain... ¿qué haces aquí?
Perdóname por sospechar de ti.
Hice que Sheila te siguiera.
Quién hubiera pensado que
esto terminaría siendo útil.
Ya veo... Quiero
enojarme por eso,
pero terminó salvándome,
así que lo dejaré pasar.
¿Qué está pasando?
Mi cuerpo se siente caliente...
Oye, Rin...
morirás si te quedas así.
No puede ser...
¡No, esto no es suficiente!
Sé que no debería...
Hacer algo tan lascivo es extraño...
Pero lo deseo más y más...
Realmente es como dijiste...
Parece que estoy perdida...
Mi cuerpo no
deja de arder...
Quería seguir bailando, pero
parece que no se podrá...
Yo me metí en esto...
Bueno, ni modo.
¿Qué?
No te rindas. Hay una
manera de tratarte.
Esto dañará notablemente tu dignidad,
pero la situación lo requiere.
No pretendo desperdiciar
tu valioso trabajo.
Dejarte morir ahora nos haría
perder el camino hacia Patra.
Sobre todo, dejará
un mal sabor de boca.
¿Qué estás diciendo...?
No, mi lugar vergonzoso... N-No...
¡No! Oye, ¿qué haces? ¡No!
El veneno ya se
ha extendido mucho.
Pero todavía es tratable.
Sobrevivirás si implanto un
huevo que te succione el veneno.
¿Qué? ¿I-Implantarme un qué?
¡Jamás permitiría tal cosa!
No aceptaré objeciones.
Después de todo,
morirás si no te trato.
Afloja el cuerpo...
Mi pezón se está...
poniendo cada vez más duro.
Justo ahí... Su lengua se
siente tan agradable y tibia...
¡No, no quiero
un huevo! Pero...
¡No me puedo contener!
Más... sigue moviéndote...
No te preocupes,
planeo ir más allá.
Está llegando al fondo...
Esto de alguna manera
se siente increíble...
Se contrae dentro de mí...
¡Se siente bien!
Córrete sin contenerte.
Te desintoxicarás más fácilmente.
Ya no aguanto más...
Me corro... ¡Me corro!
¡No!
Sí, haz eso.
Muestra cómo llegas
al clímax, Rin Bell.
Oh, está fluyendo...
¡E-Esa cosa caliente
está entrando en mí!
Se siente caliente...
¡M-Me quema...!
M-Me sigue llenando...
Parece que estás en éxtasis,
pero aún no terminamos.
Más bien, estamos por
llegar a la parte principal.
¡No!
¿Qué sucede?
Mi estómago...
Siento que la presión
aumenta... Me duele...
P-Pero es una sensación extraña...
Lo que hay dentro
de ti es un huevo.
Darás a luz
a un guardián.
¿U-Un guardián?
N-No me digas que...
S-Se hizo más grande...
Mi estómago dará a
luz en tan poco tiempo...
E-Esto es un poco extraño...
¡Duele pero también
se siente rico!
¿Q-Qué es esto?
Es raro, pero se siente bien...
¡E-El placer no para!
Ya debería haber
crecido lo suficiente.
Rin Bell, da a luz
con todo tu corazón.
E-Esto es increíble...
Poner huevos es increíble...
Se siente demasiado bien...
El veneno ha sido eliminado.
Descansa bien y recupérate.
E-Entonces, eso haré...