El dominio cayó en la ruina
y la economía colapsó.
La gente está emigrando.
Nuestra nación está
en una grave crisis.
Yo, Ariadne de Avon, como
nueva gobernante de este reino,
he ideado un plan
para revivir a la nación.
Gente de nuestra querida nación...
a partir de ahora, Avon pondrá todo su esfuerzo
en el establecimiento de la industria del sexo.
Mi sirvienta Ruruka,
la aventurera Yushia y yo
nos quedamos en el castillo y
trabajamos como prostitutas.
Servimos con el corazón.
Nuestra industria ganó
mucha fama gracias a eso.
El proceso es lento,
pero la gente comienza a volver
y la economía está mejorando.
Pero mientras trabajamos
como prostitutas,
pasan algunas cosas inesperadas.
Creando una maravillosa nación.
Ruruka...
Ahí viene... ¡Va a salir!
¡Me corro!
¡Eres increíble!
Se sintió tan bien que no pude parar.
D-Dios... Ya se corrió mucho...
¿Cómo es que todavía
tiene tanta energía?
La manera en que usas la lengua...
y además, poder tocarte aquí abajo
me pondrá duro las
veces que sean necesarias.
Puedo correrme cuanto quiera
dentro del tiempo asignado, ¿verdad?
A-Así es...
Es como dice.
E-Es que nunca pensé que era
tan excepcional, querido cliente.
Entonces...
¿te excitarás si te toco aquí?
¡No! ¡N-No hagas eso!
E-Ese es mi... trasero...
¡Mi ano no es parte del servicio!
¡Tu vagina también comienza a
temblar cuando te toco el ano!
¡Sí te hace sentir bien!
¡N-No, se equivoca!
Eso no es cierto...
¡Ya basta!
Solo tú te estás sintiendo bien.
Hazme sentir bien a mí.
No te tocaré más
el trasero si lo haces.
B-Bueno...
¡Se siente tan bien!
¡Eres la mejor, Ruruka!
S-Se lo ruego, córrase ya...
¡Córrase! ¡Eyacule!
Seré más brusco, ¿de acuerdo?
¡Haré que tu trasero
y tu vagina se corran!
N-No lo soporto más...
Me corro... Estoy llegando al clímax...
Me corro... me corro...
¡M-Me corro!
No, no puedo mover el cuerpo...
Ruruka, ya no aguanto.
¡No me puedo contener!
Q-Querido cliente, eso no...
Eso provocaría un aumento en la tarifa...
Sí, comprendo. Pagaré.
Pagaré por esto... ¿de acuerdo?
Se siente tan bien...
¡Me encanta lo resbaladizo que está!
¡Esto se siente increíble!
¡N-No!
Q-Querido cliente, su pene...
Se siente caliente, palpita y
cada vez se hace más grande.
¿Por qué...? ¿Por qué sucede esto...?
¡Es tu culpa, Ruruka!
Siempre me haces muchas
cosas sucias... y por eso...
Perdóneme...
Debería estar sirviéndole,
p-pero ya me...
Está bien, estás haciendo un buen trabajo
succionándome con tu boca inferior.
Vaya, esto es asombroso... Me...
Y-Ya me...
¡Me voy a correr, querido cliente!
¡Hagámoslo juntos, por favor!
Ruruka, hoy también me divertí mucho.
Gracias.
Sí...
E-Esperaré con ansias su próxima visita...
Creando una maravillosa nación.
Sí, se siente muy bien...
¡También yo, Yushia!
¡Se siente increíble!
¡Se siente bien, querido cliente!
¡Mi vagina se siente bien!
Vaya, parece que tu pene se
está agrandando poco a poco.
¡Me estás apretando tan fuerte!
¡E-Esto es malo! Si esto continúa...
¡M-Mi disfraz se desvanece!
¡¿Eh?! ¿Q-Qué es esto?
¡Lo siento, Yushia!
¡Se sintió tan bien que mi
transformación desapareció!
Querido cliente, nos meterás en problemas.
Recibir monstruos en
nuestro negocio no está...
¡Solo será por hoy!
¡Déjame hacer esto solo por hoy!
¡Te daré una gran propina!
¡No puedes hacer eso!
¡No! ¡No los aprietes!
¡Estás empapada aquí también!
No...
¡No, qué grande!
¡Es demasiado grande!
¡No!
P-Para...
¡Alto!
¡Me estás revolviendo todo!
¡N-No, me vas a partir!
¡No!
¡Está bien!
¡Te contraes de placer aquí abajo!
¡Te equivocas!
¡E-Eso no es cierto!
¡No! ¡Está demasiado profundo!
¡Es enorme, grueso y palpita!
Sí, sí... ¡Esto se siente tan bien!
Entonces, ¿puedo disfrutar
de esta parte también?
¡No! ¡No puedes!
¡Todo menos eso!
¡No! ¡N-No!
Ohh... esto es genial.
No solo tu trasero...
No...
¡tu vagina me está
apretando muchísimo!
Mi trasero... mi trasero es muy sensible...
Te lo ruego... ya déjame ir...
¡Deja de revolverme tanto!
Tu trasero te está
haciendo sentir muy bien...
¡Eres una pervertida, Yushia!
¡No, no digas eso!
¡Me está raspando! Me corro...
Me corro... ¡me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me estás apretando muy fuerte!
Ya me corrí...
¿Aún no termina a pesar
de que ya me corrí?
¡Me estás apretando!
Aún no estoy satisfecho.
¡Te cogeré más!
¡No, me correré de nuevo!
No...
Si lo hace tan duro, me...
¡Esto es increíble!
¡No me canso de esa boca!
Mi boca ya está llena...
¡Me llega a la garganta!
No, esto es asombroso...
Me está rompiendo... ¡No!
Me corro de nuevo... no...
No más... Ya no lo soporto...
estoy enloqueciendo...
N-No...
¡No!
Ya no más... ¡Déjame!
¿E-Eh?
¿E-Eh? ¡N-No puede ser!
¿Fue solo un sueño?
Tuve un sueño tan sucio...
¿Será que estoy sexualmente frustrada?
Quizás me excedí en mi
trabajo como prostituta.
Creando una maravillosa nación.
S-Su alteza...
Querido cliente, dejaste
escapar otro lindo gemido.
Sí... ¡Sí!
Tu pene me salpica y se
ha agrandado tanto.
Te pusiste duro.
Voy a meterlo, ¿de acuerdo?
¡E-Este pene hormiguea!
Y pensar que la princesa es tan sucia...
¡Es tu culpa, querido cliente!
Todo esto sucedió porque seguiste
haciendo cosas sucias conmigo.
Estás acariciándote los senos.
¿Tan bien se siente?
Sí, es increíble.
¡Me siento muy bien!
¡M-Mi cuerpo comienza
a sentirse más caliente!
¿P-Puedes sentirlo?
¡T-Tengo los pezones muy rígidos!
¡Sí, se siente tan bien!
Quiero probar cosas más sucias...
Toma... toma...
Si es así, ¿qué tal este agujero?
N-No sé si...
Lo sabía.
Supuse que tendrías curiosidad.
E-En mi ano...
¡Tendrás que pagar una
tarifa especial! ¿Estás seguro?
Eso no es nada para mí si puedo
quedarme con tu virginidad anal.
E-Eso sería... Que me penetres el trasero...
Vamos, su alteza...
¿En verdad no quieres que
te lo meta? ¿No quieres?
¡Mira, estás empapada!
Si es así, deberías rogar por ello.
¡Te ofreceré mi virginidad anal!
¡Por favor, méteme el
pene, querido cliente!
¡S-Sí!
¡Vaya! Me está apretando... ¡Qué bien!
No... Qué profundo está...
Despacio... hazlo despacio...
Ve más despacio, por favor...
Más despacio...
Me lo vas a romper... ¡No!
¡Perdóname, alteza!
¡Ya no puedo detenerme!
¡No!
¿Qué es esto? ¡Es como si me estuvieran
deformando el estómago por dentro!
Sí, sí... así, su alteza.
Relaja el trasero...
Sí...
V-Vaya...
¡E-Estoy teniendo sexo por el trasero!
E-Estoy haciendo algo tan sucio... ¡¿Por qué?!
Dices eso, pero se siente rico, ¿verdad?
¡Sé que sí!
¡Sí!
¡No!
No... ¡T-Te equivocas!
Aunque no debería...
Mi trasero se siente bien
a pesar de que no debería.
A pesar de que no debería, yo...
¡T-Tu pene se puso más caliente!
¡Está palpitando!
Su alteza, ¡estoy por correrme!
Me voy a correr...
mientras me llenan
el trasero de semen...
¡E-Estoy por llegar al clímax!
¡Vaya, es asombroso!
Me corro... me corro. ¡Me corro!
Me volveré más sucia si esto continúa...
¡Seré una pervertida!
Eso estaría bien.
¿No ibas a revivir la nación
usando la industria del sexo?
Pues vuélvete más sucia.
T-Tienes razón...
Todo es para poder
revivir esta nación.
Me volveré aún más sucia,
¡y trabajaré más duro
de ahora en adelante!