Al otro extremo del continente hay
una pequeña nación llamada Avon.
Debido a la mala gestión del
anterior gobernante, Ragnard,
el dominio cayó en la ruina
y la economía colapsó.
La gente está emigrando.
Nuestra nación está
en una grave crisis.
Me pregunto qué planea la
princesa al reunir a todos aquí.
No lo sé.
Parece estar meditando sobre algo.
Gente de nuestra querida nación...
Yo, Ariadne de Avon,
he pensado en una forma de salvar
a esta nación como su princesa.
A partir de ahora,
nuestra nación de Avon
pondrá todo su esfuerzo en el
establecimiento de la industria del sexo.
¿Eh? ¿I-Industria del sexo?
Nuestra nación está vacía.
No tiene nada de vida.
No tenemos otra opción, teniendo en
cuenta el estado actual de nuestro país.
Puede que sea a través de
una industria inescrupulosa,
¡pero tenemos que sobrevivir!
Vaya... Ella misma dijo "inescrupulosa"...
Su alteza, entiendo cómo se siente...
pero tener una industria sexual significa que
tendremos que buscar prostitutas que trabajen allí...
Estoy consciente de eso.
Ya estoy bien determinada...
Si es por el renacer de
esta nación, t-también yo...
me esforzaré al máximo como prostituta.
Creando una maravillosa nación.
Gracias por esperar.
¡¿Oh?!
Estoy a su servicio.
Soy Ruruka.
¡Q-Qué sexi!
¡La sirvienta personal de la princesa está usando un atuendo así!
Este no es mi tipo de ropa,
pero la princesa me dijo que la usara...
No, no... eh...
Es muy lasciva y te queda bien.
Tengo senos pequeños,
así que me da vergüenza.
Querido cliente...
Todavía no he hecho nada,
pero ya está duro.
¡N-No hagas eso así de la nada!
Pero le gusta, ¿verdad?
Su pene palpita mucho
y lo está disfrutando.
Es porque...
Sí... ¡Oh!
S-Si sigues frotándome ahí...
E-Espera...
¡Ahí viene! ¡Me corro!
No...
¡Lo siento!
E-Es que se sintió muy bien...
Está bien.
Puede correrse tanto como quiera siempre
que sea dentro del tiempo establecido.
Vaya...
Está caliente, duro y todavía salen fluidos.
Son viscosos y pegajosos...
Ruruka, ¡no lo hagas tan fuerte!
Acabo de correrme...
¡Tiene un olor tan lascivo!
¡Chuparé todo su semen, querido cliente!
Me estás chupando...
¡Vaya, las paredes de tus mejillas se me pegan!
A pesar de que eyaculó,
comienza a hacerse
más grande de nuevo.
¡Me estás chupando!
¡Esto es increíble!
Ruruka... s-si chupas tan duro, me...
Está bien...
Esta vez lo...
¡lo atraparé con la boca!
Sí...
¡Vaya, me vas a dejar seco!
Tu boca se siente
tan caliente y suave...
Querido cliente, su pene sigue tan duro.
E-Ey... no puedes...
S-Si sigues, podría...
¿Eh?
Entonces, ¿qué tal esto?
E-Ese... ese es mi...
Su pene comienza a
ponerse más duro y grande...
¡Esta parte también me
está apretando el dedo!
¡M-Me siento muy bien de nuevo!
Le está excitando que
juegue con su trasero...
¡Sí que es un pervertido, querido cliente!
¡E-Es porque nunca había sentido algo así!
Su cuerpo se contrae y está moviendo
la cadera por su cuenta, ¿sabe?
¡Ruruka!
Quiere eyacular, ¿verdad?
Quiere que mis cuidados
lo hagan eyacular, ¿no?
Estoy en lo cierto, ¿verdad?
¡S-Sí, me quiero correr!
¡Quiero rociarte mi semen!
Sí, no tiene que contenerse.
¡Lléneme la cara con él!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Eso será todo por hoy.
Querido cliente, gracias por su apoyo.
¡Eso se sintió increíble!
¡Te solicitaré de nuevo!
¡Sí, le estaré esperando!
Creando una maravillosa nación.
Gracias por elegirme.
Soy Yushia.
Oh... esto es increíble...
¿Quieres desnudarme tú mismo?
¡¿De verdad?!
Está bien, terminaré desnuda de todos modos.
E-Entonces...
No me contendré...
¡M-Maldición!
¡Vaya! ¡Qué suaves y blanditas!
Bueno, ¿qué tal si
disfrutamos de un baño juntos?
Hoy te proporcionaré
un buen y largo servicio.
Bien...
Frotaré mi cuerpo contra el tuyo
para limpiarte.
Yushia, ¡es muy sexi la forma
en que mueves la cadera!
Hacer esto también
me hace sentir bien...
¿Tu trabajo principal no
era como aventurera?
¿Por qué eres tan buena
en algo como esto?
Eso es un secreto.
Los aventureros viajan por el mundo,
así que terminamos
aprendiendo varias cosas.
¡Maldición, eso es una locura!
¿Qué tal? ¿Te sientes bien?
Tus pechos me frotan...
y tus duros pezones me rozan...
Sí. ¡Esta resbaladiza loción
también me encanta!
¡M-Mis pezones están tan duros!
¡S-Sí! ¡Yushia!
Tu cosa también está tan dura.
¡Esto en serio está fuera de este mundo!
¡Quiero metértelo, Yushia!
Entiendo. Muy bien...
¿Lo hacemos?
Esta es la...
¡Vaya!
¡Eres increíble!
Maldición... ¡no puedo parar la cadera!
Está bien...
Puedes hacer lo que quieras.
¡Tu pene está muy
profundo dentro de mí!
¡Me vas a deformar los pechos!
Yushia, ¡eres asombrosa! ¡Y tan sexi!
Sí. Quiero que lo hagas duro.
¡Métemelo más!
Q-Querido cliente, ¡libéralo!
¡Libéralo, por favor!
Si me aprietas tan fuerte...
¡Hazlo más duro!
Ya me voy a...
Gracias por eyacular tanto, querido cliente.
Se sintió increíble...
Me aseguraré de volver cuando
haya guardado demasiado semen.
Será un placer.
Esperaré con ansias.
Creando una maravillosa nación.
Hoy estaré a su cuidado.
Soy la princesa de Avon...
Me llamo Ariadne.
¡Vaya!
Es una verdadera princesa,
¡y mira ese atuendo tan lascivo!
¿Ordenaste "intercrural"?
¡S-Sí!
Entonces, eh... me quitaré la ropa.
¡E-Estoy conmovido!
¡La princesa lo hará para mí!
E-Eh... p-por favor...
no te me quedes viendo demasiado...
Es vergonzoso...
E-Esto es un pe...
Qué caliente está...
¿S-Su alteza?
Poco a poco se pone
más grande y duro.
Esta cosa me va a frotar
ahí abajo, ¿verdad?
A-Así es.
Es mi primera vez
haciendo algo como esto.
No sé si podré hacerlo bien.
Puedo sentir lo caliente
que está aquí abajo.
¡Vaya! Sí... eso se siente asombroso...
¿Lo estoy haciendo bien? ¿No te duele?
Se siente muy bien...
¡Se siente increíble!
Aquí... ¿así?
¡Tu cosa está cada vez
más grande y dura!
Lo siento.
Su vagina se siente tan
blanda, tibia y rica...
¡Esto me gusta tanto que no puedo
evitarlo! ¡Se siente increíble!
Conque esto es intercrural.
Siento un hormigueo.
Muy bien, su alteza.
Está empapada ahí abajo.
No... ¡no digas eso!
Comienzo a sentirme rara.
S-Si eres tan brusco conmigo...
¡Lo siento! ¡Es que se siente tan
bien que no lo puedo evitar!
Está tan suave ahí abajo
y se siente tan bien...
La loción hizo que tu
pene se pusiera resbaladizo.
Si esto continúa...
¡Entró! ¡Realmente entró!
S-Su alteza...
Estás entrando muy dentro de mí.
¡Se lo ruego! Solo un poco más...
¡Me voy a correr pronto!
¡S-Sácalo, por favor!
¡No! ¡Sácalo! ¡No, no!
¡N-No puedes!
¡Es que su vagina se siente
tan caliente y pegajosa!
¡N-No! ¡No!
¡Por eso no pude contenerme!
Déjame... Si sigues haciendo esto, voy a...
Su alteza, se siente bien, ¿verdad?
¡Su vagina se contrae y está blandita!
¡No! ¡No!
No digas eso.
¿Por qué...? ¿Por qué?
S-Su alteza, ¡se lo ruego!
¡Córrase conmigo!
¡Ah! ¡No!
A-Algo se acerca... se acerca... ¡No!
¡No! ¡No! ¡No puedo!
¡Me voy a correr!
¡No! ¡No aguanto!
¡L-Lo siento mucho, su alteza!
¡Pagaré una tarifa especial
por obligarla a hacer eso!
N-Nunca le cuentes a nadie sobre
lo que pasó hoy, ¿de acuerdo?
¡P-Por supuesto!
Por favor, también asegúrate de volver
y solicitarme como compañera.
¿Eh?
Es una promesa.
Eres el único al que
le permitiré hacer eso.
¡B-Bueno!
¡Gracias por venir!