¿Qué hago ahora?
¡No! ¡Una montaña de ratas!
¡Son demasiadas!
¡¿Es un paraíso de ratas?!
¡¿Es Ratalandia?!
¿Por fin me encontraron?
¡¿Habló?!
¡Dispersión!
¡¿Sapphire?!
¿Eh? Esa voz es de...
Claro.
Llamaste a Ruby y dijiste que te escondías en el castillo.
Conseguí la ayuda de las ratas
y esperé mi oportunidad en el desván.
Pero...
no pensé que también la convertirían en un peluche.
¿También? Entonces Rin y Luvia...
¿Las vio?
Sus cuerpos son usados como sirvientas,
pero no sirven en su tarea
y su condición inútil y patética es difícil de ver.
De verdad es hermana de Ruby...
Al desván. Vamos.
Entendido.
¡No!
No hay dónde esconderse.
Illya, sujéteme, por favor.
Los Kaleidosticks son impotentes solos, pero...
¡Sí!
No podemos pelear solas,
pero juntas...
¡Abriendo el Pacto!
Circuitos de Mundos Paralelos: conexión máxima.
¡Prisma Illya, versión Sapphire! ¡Cargada!
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
Personas y herramientas
La forma de la costa volvió a cambiar.
¿Qué tan frágil puede ser este mundo?
Bueno, hay menos razón para que dude.
Y pensar que llegaría un huésped mientras dormía.
Bueno,
veamos cómo va todo.
Empezando la limpieza del desván.
Todas las plagas serán eliminadas.
Subieron.
No puedo creer que tenga que pelear así.
Escuche, señorita Illya.
Creo que ya lo sabe, pero...
Hay muchas pestes.
La basura parlante también está aquí.
Les quitaron la mente y pusieron una personalidad artificial.
Y sus mentes están en animales de peluche.
Es lo mismo que a mí.
No sé dónde están esos peluches ahora,
pero seguro les avergüenza no poder actuar.
La tarea anterior tiene prioridad.
Eliminaremos la basura parlante.
Entendido.
¡Aquí vienen!
Perfecto.
Golpeelas lo suficiente.
¡Oye, no importa cuánto resentimiento tengas, eso...!
No.
Así volverán a la normalidad.
No es fácil separar la mente y el cuerpo.
En principio, la mente volverá al cuerpo si este sufre heridas.
¿En serio?
Ya veo. Por eso, ella...
No. Si las golpeo, volverán.
En ese caso, no me contendré.
¡Fuego!
Eh...
¡¿Cuántas veces pasará esto?!
No creí que su potencia bajaría tanto...
Parece que solo un circuito mágico funciona.
Apenas puede disparar algo parecido a un guijarro.
¡¿Un guijarro no es suficiente?!
Mientras el cuerpo se sienta en peligro,
incluso un guijarro hará volver la mente.
¿Superan los principios de la magia?
¿O es algo diferente?
Y eso que le puse un bonito vestido.
Pero a Miyu no le gustó, ¿verdad, hermana Cuerpo?
Aunque eres muy bonita.
¿Por qué no le gustaste?
Pero bueno, si Miyu no te quiere, serás mía.
Puedo hacer lo que quiera, ¿no?
¡¿Me cortó?!
¡Me cortaron el pelo!
Por poco.
Es difícil de eliminar.
Illya, dispare el corte que suele hacer.
Córtelas antes de que la corten.
¡¿Por qué insistes en ser tan mala con ellas?!
Pero a este paso, todo empeorará.
¡Cortar, cortar, cortar, cortar!
¡Idiota!
¡Schneiden!
Eso...
¿Estás bien, Luvia?
Acción hostil confirmada.
La basura parlante es un organismo hostil.
¿Qué?
Cambiando a modo de combate.
Ahora eliminaremos al enemigo,
lo más pronto posible.
¿C-Cartas?
¿Incluso ellas?
Illya, antes de que las usen...
¡Lo sé!
¡Schneiden!
Carta de Sirviente, Incluyendo. Sin Nombre, Escudo.
¿Q-Qué fue eso?
¿Un Fantasma Noble?
No, pero...
Un Fantasma Noble sin nombre es...
Y la Carta desapareció.
Incluyendo.
Sin Nombre, Espada.
¡Oye, espera!
¿Qué? ¿Qué?
Enemigo perdido.
La perdimos de vista.
¿Se encuentra bien, señorita Illya?
Sí, eso creo.
¿Eres tú, hermana Mente?
¡¿Estoy desnuda?!
¡¿Qué es esto?!
¡Regresa ese cuerpo!
Dolió.
¡¿Qué haces, hermana Mente?
¡No seas violenta!
¡Golpearla no funciona!
Lo sabía.
¡Hermana Mente, idiota!
¡¿Por qué siempre eres violenta?!
¡Eso debería decir yo!
¡Me secuestraste! ¡Me trataste como un peluche!
¡Y hasta me desnudas!
¡¿Por qué te quejas?!
¡Solo quería cambiar la ropa de Cuerpo!
Pero no sabía cómo quitarle el vestido y...
Lo cortamos con tijeras.
¡Qué lujosa forma de pensar!
Enemigo avistado.
¡Q-Qué tercas!
Señorita Illya, retírese por ahora.
No lo permitiremos.
¡Idiotas!
Alto.
¡¿Angelica?!
¿Puedes moverte con ese cuerpo?
Sigues provocando cosas inesperadas.
Apareció la peor de todas...
No tenemos oportunidad de ganar.
Pero...
Señorita Illya, tengo una idea.
Tenemos varios usos para ti.
Uno es usarte de muñeca para estabilizar la condición mental de Miyu.
La otra es que seas un juguete de Erica.
Si te niegas a cumplir esos papeles,
pelearemos y tu historia terminará con la muerte.
¡No la rompas!
No lo haré de inmediato.
Solo es una opción.
Ahora decidirá cuál será esa opción.
Ustedes...
solo ven a la gente como herramientas, ¿no?
¡A Miyu, su hermano o a mí!
¡Solo quieren usarnos!
Lo que sirve para un propósito es una herramienta.
Los humanos no están exentos de eso.
¡No tiene sentido!
La ignorancia no te absuelve.
¿Cuál es tu objetivo?
¿Sacar a Miyu del castillo?
Para esos fines,
usaste las Cartas.
Usaste las herramientas de tus enemigos.
Usaste el poder de quienes ahora son Espíritus Heroicos, ¿no?
Los Ainsworth buscan conseguir un objetivo.
¿Qué diferencia hay entre nosotros?
Tú lo dijiste.
Que no debía lastimar a la gente sin razón.
Eso es correcto. Así que,
está bien lastimarlas con una razón.
¡No!
¿Crees que no puedes morir en ese cuerpo?
Incorrecto.
Aunque no sientas dolor,
el daño físico se transmitirá a tu cuerpo.
¡Illya!
Prueba la sensación con tu mente separándose.
Sapphire dijo que un guijarro es suficiente.
Pero tengo que apuntar bien
¡a ese lugar!
¡Fuego!
¡Sapphire!
¿Lo notaste?
Me sorprende que apuntaras al sello de transferencia solo con la cabeza.
No tiene sentido.
Tal vez tengan la razón
y tal vez yo esté equivocada.
¡Pero...
salvaré a mi amiga!
¡Eso es algo que no puedo ignorar!
Veo que necesitas una lección.
¡No hay tiempo que perder!
¡Tenemos que salvar a Illya!
¿Eh? Pero está lloviendo.
No quiero salir.
¡¿Qué tonterías dices?!
Ahora está nevando.
El camino estará en peor estado.
Además, ¿qué vamos a hacer con Tanaka?
Déjala dormir.
No podemos depender de la fuerza de esa desconocida.
Illya estará bien sola, ¿no?
Después de todo, me venció antes.
¡Eso es una excepción!
¡Illya solo es una niña de primaria!
Aunque se una con Sapphire,
tendrá problemas para escapar.
Ahora bien podría estar...
Está hecho pedazos.
Era la primera vez que tenía un peluche que se movía.
Angelica, ¿puedes arreglarlo?
Sí. No puedo hacer que se mueva, pero puedo reparar el cuerpo.
Genial. Entonces, esperaré a que termines.
Sí. Terminaré en un momento.
¡No dejaré que lo hagas!
Vamos.
Carta de Sirviente, Incluyendo.
¡Protección física!
Sin Nombre, Hacha.
¡Máxima potencia!
Funciona.
Sus Fantasmas Nobles no son tan fuertes.
Son fracasos sin conexión a un Espíritu Heroico
y apenas dan inicio a una manifestación de poder.
Como dices, no son tan fuertes.
Pero...
tenemos muchos.
Esta es la habitación de Erica.
Primero sal de aquí.
¡Protección física!
¿Afuera? ¿El jardín?
¿Qué pasa con la forma de este castillo?
Parece que reacomodan la conexión espacial.
Mueven lo que les da la gana.
Mente y cuerpo, puertas y ventanas. Quizás su taumaturgia es...
Aire al Ras.
Magia de desplazamiento.
Esa es la taumaturgia de los Ainsworth.
¿Desplazamiento?
¿Como el movimiento del agua que nos enseñaron en clase de cocina?
Sí. Como dice su nombre, es un hechizo que cambia una cosa por otra.
En teoría, es un hechizo de bajo nivel que permite cambios inferiores.
Casi nadie lo utiliza.
Ustedes no lo entienden.
Aprendan con su cuerpo lo lejos que ha llegado la especialización
de los Ainsworth.
Incluyendo, Sin Nombre,
Lanza.
¡Protección física, pirámide!
Incluyendo, Sin Nombre, Garras.
¡Señorita Illya!
Estoy bien. Es un rasguño.
Pero no puedo contra tres.
Tengo que hacer volver sus mentes.
Debo apuntar al símbolo en su pecho.
¡Golpealo!
¿Qué pasó?
Eres muy lenta.
¡Señorita Illya, atrás!
¿Qué pasa?
No llegaremos a nada si solo haces eso.
Solo transferí una porción de conexiones espaciales.
Como dijo tu Código Místico,
es un hechizo de bajo nivel.
Suéltame.
No entiendo.
¿Por qué no te rindes?
La diferencia de poder es obvia.
La justicia y poder están de nuestro lado.
¿Qué justicia?
Te diré...
por qué eres un enemigo del mundo.
Reunión estratégica para salvar a Illya
¿No deberíamos actuar en vez de hacer reuniones?
Mientras estamos aquí, Illya podría...
Apresurarse no hará nada bueno.
Además...
Si quisieran matarla, lo habrían hecho cuando vinieron.
Illya estará bien mientras no cause problemas.
Reunión estratégica para salvar a Illya
Confías mucho en el enemigo.
Bueno, es porque son aliados de la justicia.
Reunión estratégica para salvar a Illya
¿Aliados de...
...la justicia?
¿Cómo?
¡Son villanos que secuestran niñas!
Niñas no. El Santo Grial.
¡Es lo mismo!
No es lo mismo.
Reunión estratégica para salvar a Illya
Pensaba ir con más calma,
pero debido a la niña que vino, los eventos se aceleraron.
Si asaltamos el taller, podríamos ir directos a una batalla final.
Por eso quiero asegurarme de que pensemos lo mismo.
¿Están preparadas para ser villanas?
Deben estarlo si van a salvar a Illya y Miyu.
¿De qué hablas?
El objetivo de los Ainsworth es...
...salvar el mundo.
¡Señorita Illya!
¿Salvar...?
¿Qué?
Vienes de un mundo paralelo, ¿no?
No es extraño que no lo sepas.
Este mundo avanza a su ruina.
La razón es desconocida.
Pero el prana del planeta se agota.
El crecimiento de la flora disminuye
y muchos animales que se alimentaban de ella murieron.
La gente no es la excepción.
Todas son muy lentas.
Se supone que ahora es verano.
Pero está nevando.
¿No entienden lo que significa?
Reunión estratégica para salvar a Illya
No puede ser.
Sí.
El eje de la Tierra cambió.
El clima de todo el mundo cambió drásticamente.
Pronto será el fin del mundo.
No tomará más que unas generaciones.
Con el mundo camino a su ruina, los Ainsworth...
usarán el Santo Grial para salvarlo.
Dijiste que salvarías a Miyu.
Pero te confundes.
Miyu salvará a la gente.
Lo contrario no puede ocurrir.
Lo que intentas
es una rebelión contra el mundo.
¿Cómo evitarán que el prana se agote?
¿El Santo Grial tiene suficiente poder para eso?
No sé nada de eso, pero bueno,
tienen que elegir, señoritas.
Es simple, ¿no?
¿Matar al mundo o matar a una persona?
Elige.
¿El mundo?
¿O Miyu?
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
A pesar de que perder la esperanza sea un pecado,
quiero alcanzarte y darte todo
aunque tenga que ir más allá de los límites de este mundo
No puedes ser reemplazado, mi tesoro
Encontrar el lugar que nunca pude fue tan importante,
hallé vínculos más fuertes que el destino
que residían allí
Destruyendo la historia que nos dijeron que no podríamos cambiar
escribiré mi propio cuento sobre nuestra nueva esperanza
Los milagros son solo proyectiles y las estrellas pueden formar mi espada
Iré a donde estás si tienes un deseo que quieres conceder
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
Avance
¡La vida de una chica es más importante que el mundo!
¡Detente, Chloe!
¡Una sola vida no podría ser más que la de todo el mundo!
No puedo elegir.
No puedo sacrificar todo por Miyu.
La decisión de Illya