¿Dónde podré encontrar...
¿Qué pasa? ¿Estás resfriada?
Tal vez.
Hace mucho frío.
...a Illya?
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
La señorita ataca
No enciende.
No ha tenido mantenimiento.
¿Un calentador?
Hace frío.
Bazett, ¿saliste?
Sí. Puse runas barrera en los alrededores.
Sonará una alarma cuando alguien hostil entre.
Pensé que evitaría ataques sorpresa.
Encendió.
Las ventajas de la civilización.
Eso ayudará un poco.
Menos mal.
Debieron evacuar con prisas
si dejaron calentadores y aceite.
Bueno, con un meteoro cayendo, tiene sentido.
¿Un meteoro?
Lo del cráter en el centro de la ciudad.
Escuché que lo causó un meteoro.
A mí me dijeron que fue una explosión de gas.
Una explosión no causaría eso.
La información está mal.
Seguramente a propósito.
¿Y cuál fue la verdadera razón, Gil?
Oye, ¿puedes dejar de preguntarme todo?
Siempre parece que sabes algo.
Qué va.
¿Lo ves? Es esa cara.
Es de exasperación.
Como imaginas, no fue una explosión ni un meteoro.
Hace cinco años, los Ainsworth
o quizás alguien más,
causaron algún gran desastre que dejó eso.
"Alguien" esto, "algún" lo otro.
¿Por qué no hablas claro?
Oye, ¿no eres muy agresiva?
¿Tú crees?
De verdad no sé los detalles.
Hace apenas unos meses que me invocaron.
No puedo saber qué pasó antes.
Mejor hablemos de algo más práctico.
Como cuándo asaltaremos la base enemiga
o quién es Tanaka en realidad.
¡Tanaka, no puedes rayar las paredes!
¡No son rayas! ¡Es pasión!
¡No puedes hacer eso!
Te ayudaré a recordar tus...
Algo de pasión para ti.
¡¿Qué haces?!
¡La abuela se enfadó!
¡¿Abuela?!
¡Qué ruidosas son!
En serio,
¿quién es ella?
Rayos, esa Tanaka...
Actúa como una niña.
Eso es mucho más que amnesia.
Me pregunto qué será lo que olvidó.
Parece una persona muy misteriosa.
¿Ya era así cuando la conociste?
Sí. No sabe de dónde viene ni quién es.
Vaya, vaya.
Pensé que estaría relacionada con los Ainsworth,
pero no parecía que la reconocieran.
Entonces, deberíamos preguntarle en detalle.
¿Qué recuerda y qué no?
Esa...
¡¿Tanaka?!
¡¿Qué haces?!
¡Es peligroso!
¡Hoy hace mucho viento!
¡Illy... a...!
¡Tanaka!
Tanaka, ¿estás bien?
¿Tanaka?
¡Duele!
¡Claro que duele!
¿Pero solo eso?
No parece estar herida.
Pero no veo con tanta tierra.
Claro. Menos mal.
Por ahora, ve a lavarte.
Iré por una toalla.
Toalla, toalla.
¿Qué es eso?
¿Un muñeco? No...
Está temblando.
¡Qué lindo trasero!
No me ayuden a bajar, ¿bien?
¿Eh? ¿Qué?
¡Siento sus miradas!
¡Parece que quieren preguntarme algo!
¡Pero no lo diré!
¡Esto es cosa de mi dignidad como señorita!
Qué trasero tan descarado.
Como está cerrado, intentaste subir la verja
y te quedaste atorada al bajar, ¿verdad?
¡¿Cómo lo sabes?!
¿Revelas al mundo los secretos de una señorita?
¿Qué tal si también revelamos los pantis infantiles?
¡Oye, Ruby!
¿Ahora está llorando?
Es difícil saberlo sin cambio en la imagen.
Lo siento. No llores.
Ahora te bajaré.
No estoy llorando.
No tienes que bajarme.
¿Qué haré con este trasero?
Si digo que no me bajes tres veces,
de verdad no puedes hacerlo.
Sí, ya entiendo.
Diré que estás actuando.
No te quejes aunque te baje.
De pronto estoy exhausta.
¿Estás bien?
No te lastimaste, ¿verdad?
Tenía miedo.
Pensé que estaría atorada por...
Nunca.
Solo estaba jugando.
Solo jugaba a quedarme colgando.
Ya no importa.
¿Estás sola?
¿No había alguien más contigo?
¡No, no había nadie!
Oye, eso fue...
Está bien.
No le diré a nadie. Por la dignidad de una señorita.
Oye, ¿cómo te llamas?
¿Yo?
Soy Illyasviel.
Todos me llaman Illya.
¡Soy Erica!
¡Gracias por ayudarme, hermana Illya!
No tienes que agradecerme.
Sí, olvida las gracias. Solo llámame hermana.
¿Hermana?
¿Qué pasa, Erica?
¿Sigues temblando?
¿Qué pasa?
¿Te dan miedo las alturas?
Oye, hermana Illya...
no me lleves al baño, ¿bien?
¿Por eso temblaba?
¿Puedes caminar?
¿No? ¿Tanto quieres ir?
¿Qué hago?
¡Illya, ya me limpié!
¡¿Qué limpiaste con esa cara?!
¿Quién es?
Espera un momento, Tanaka.
Debo llevarla al baño.
¿Al baño?
¡Qué infantil!
¡Yo puedo ir sola al baño!
¡No hace falta que presumas de eso!
Infantil...
¡No me trates como una niña!
¡Soy una señorita! ¡Puedo orinar sola!
¡¿Discuten por eso?!
No necesito ayuda, hermana Illya.
Espera, Erica.
No puedes moverte si ya tiemblas así.
Una señorita no puede retractarse.
A veces no puede permitirse perder.
¡No creo que sea momento!
¡No perderé contra una niña torpe con bloomers y lodo en la cara!
¿Qué haces, Tanaka?
¡Suéltala!
¡¿Por qué la muerdes?!
¡Lo siento, Erica! ¡La detendré!
¡¿Tanto se aguanta?!
¡Si duele, puedes decirlo!
Estoy bien.
¡¿Cuánto más vas a fingir?!
Ah...
¿Eh?
Oye...
Hermana Illya...
no me cambies de ropa.
Illya, ¿qué estabas haciendo afuera?
Pasaron muchas cosas.
¿Y esa niña?
Pues, se ensució frente a mí...
¡No me ensucié!
Digamos que estaba sola en la lluvia.
¿Qué?
¿Sientes algo?
Las runas que puse en los alrededores no reaccionan.
Solo tenemos los bloomers de Tanaka.
Preferiría que no ensuciaras mis bloomers.
¡No me ensucié!
Bueno, no puede ser un enemigo.
¿Dónde está Gil?
No sé. Se fue hace un rato.
Ya veo.
Sería bueno que nos diera algo de ropa.
¡Una niña que no puede ir al baño sola
es muy pequeña para usar bloomers!
¡No soy una niña! ¡Soy una señorita!
Vamos, Tanaka, tienes que lavarte la cara.
Entonces, debería tomar un baño.
¿Tenemos un baño?
No puedo creer que haya aguas termales en la azotea.
Ese tipo es increíble.
Pero ignorando eso...
¡Los baños grandes son geniales!
¡Increíble!
¿Las escuelas tienen baños en la azotea?
Las escuelas normales no.
Pero no puedo creer que un Fantasma Noble genere esto.
Bazett, esas heridas...
Son de la última batalla.
Casi han sanado gracias a las runas.
No necesitas preocuparte.
Es cierto.
Incluso una supermujer como ella se lastima
y tarda en recuperarse...
Pero...
El agua se siente bien.
Oye, Tanaka.
¿Qué?
Dime algo.
Sobre ti.
Sobre lo que recuerdes.
No recuerdo nada.
Lo que sea está bien. Si hay una pista...
¿Y si lo hacemos a la inversa?
¿Hasta cuándo recuerda?
Cierto.
Si sabemos lo que pasó cuando perdió la memoria...
Quizás averigüemos algo de esto.
Tanaka, piensa.
¿Qué es lo primero que recuerdas?
¿De qué hablan?
Estaba nevando.
No había nadie y cuando caminaba, me dolían los pies.
El suelo estaba frío, me dolían las manos y los pies...
y al mirar abajo, vi a Illya.
¡Eso fue justo cuando nos conocimos!
Fue el destino.
¿O sea que perdió la memoria justo antes de eso?
Eso no nos dice mucho.
No lo recuerdo, pero...
antes de conocer a Illya, siento que todo estaba oscuro.
Creo que siempre estaba sola...
Perdón por preguntar algo tan insensible.
Si es difícil, no tienes que forzarte.
Illya.
¡¿Qué?!
¡La muestra de que hicimos las paces!
¡Vi que lo hacías con Chloe ayer!
Ah, eso.
Eh, no.
Los asuntos sexuales son personales. No debería expresarme...
¡No!
¡No es algo tan delicado!
¿Eh? ¿Qué pasa?
No es nada.
Pero deberías asearte e irte pronto.
¡Deja de tratarnos como si fuéramos mala influencia!
Cielos. ¿Qué te pasa, Tanaka?
Creo que ahora estoy feliz.
Desde que te conocí,
no he estado sola aunque no recuerde nada.
No tengo miedo.
Tanaka...
Así que tal vez no tenga que recordar, pero...
hay algo que no puedo ignorar.
Destruiré a los Ainsworth.
No me importa lo que me pase para hacerlo.
No lo entiendo, pero siento que no puedo olvidar eso.
¡Yo lo haré!
¡¿Erica?!
No.
No es que tenga jabón en los ojos y me ardan.
¡Tienes jabón en muchas más partes!
De verdad eres una niña.
Yo puedo lavarme sola.
¡No lavaste nada!
¡Estás peor que antes!
¡Puedo lavarme sola!
¡¿Dices algo así con los ojos rojos?!
Yo nunca me ensucio.
Enfermería
¡Yo tampoco!
¡Cielos! ¿Por qué no se llevan bien?
Antes también la mordiste.
No lo entiendo, pero...
no soporto a esa niña.
¡¿Lo dices así?!
Yo también te odio.
¡No puedo dejarla sola!
Tanaka, no importa cómo te sientas,
no puedes morder a la gente.
¿Por qué?
Tú lo dijiste.
No te gusta el dolor y no querías que yo lo sintiera.
Entonces, deberías entenderlo.
No deberías causarle dolor a los demás.
Hacer daño sin razón está mal.
¡¿Justo después de decirlo?!
¡Tanaka, idiota!
¡No soy idiota!
¡Rayos! ¡Hagan eso afuera!
¡Eres una idiota!
¡Qué mala!
¡Es papá!
¡Vino por mí!
¡Espera, Erica!
Por Dios.
¿Qué pasa con esa niña?
¿Qué pasa, Ruby?
¿Para qué es la antena?
¡Papá!
Erica, entonces sí estabas aquí.
Y esa es...
¡Ella es Illya!
Ya veo.
Gracias por cuidar de mi hija.
No es nada.
Abriré la puerta.
Gracias.
Pero bueno...
qué frío.
¡Creo que es por usar esa ropa!
Casi nunca dejo mi casa y olvidé lo frío que está afuera.
Papá, eres muy torpe para ser un caballero.
De tal palo tal astilla.
Mi hija debía asistir a esta escuela.
Como está en ruinas,
a veces deja la casa para venir a jugar.
Ya veo.
¡No estoy jugando!
¡Soy una señorita!
Sí, sí.
¿Me escuchas? ¿Me escuchas?
Hermana, soy Sapphire.
¿Es...?
¡Cuánto tiempo sin usar el modo teléfono!
¡Es una llamada de Sapphire!
Menos mal, conectó.
¡Soy tu hermana!
¿Estás bien? ¿Dónde estás?
En el taller enemigo.
Me capturaron con Miyu, pero...
esperó la oportunidad para dejarme escapar.
Estaba oculta sin poder actuar.
Cuánta interferencia.
Debe ser por la barrera.
Pude llamar porque la barrera se debilitó.
Tengan cuidado.
Cielos, siempre te lo digo.
No puedes irte tú sola.
Pero quería verla yo misma.
Ya veo. ¿Y qué te pareció?
Bueno...
¿De qué hablan?
Bueno, por ahora arreglaré esto.
La barrera se debilitó porque el líder de los Ainsworth se fue.
No es tan confiable como escuché, pero es muy amable.
Ya veo. Eso es bueno.
¿Eh? ¿Esa voz...?
El enemigo...
El líder de...
¿Nos vamos?
Esa voz es de...
los Ainsworth se dirige a donde están.
Escucha bien esa voz, Illya.
Soy Darius Ainsworth, líder de la familia Ainsworth.
Tu verdadero enemigo.
Qué alarma tan desagradable.
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
A pesar de que perder la esperanza sea un pecado,
quiero alcanzarte y darte todo
aunque tenga que ir más allá de los límites de este mundo
No puedes ser reemplazado, mi tesoro
Encontrar el lugar que nunca pude fue tan importante,
hallé vínculos más fuertes que el destino
que residían allí
Destruyendo la historia que nos dijeron que no podríamos cambiar
escribiré mi propio cuento sobre nuestra nueva esperanza
Los milagros son solo proyectiles y las estrellas pueden formar mi espada
Iré a donde estás si tienes un deseo que quieres conceder
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
Avance
Es muy desagradable para ser la campanada inicial.
¡Erica, ¿nos engañaste?!
¡Aléjate, no puedes meterte en esto!
Tranquila. Pronto terminará.
Escalofriante hostilidad
Ya estás acostumbrada.