Cuando despiertes
quédate aquí y espera.
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
Tejiendo milagros
Al principio, pensé que solo era una niña.
No, en verdad lo era.
Una simple niña, alegre y honesta
bañada en felicidad como si fuera lo normal.
Pensándolo bien, fue una crueldad hacerle eso a una niña.
Hacerla pelear, lastimarse y tomar esas decisiones.
Pero aun así, Illya siempre veía al frente.
Se lanzaba a un futuro incierto,
sin pensar en las probabilidades.
Es un sentimiento que los adultos olvidamos.
Ese egoísmo normal de una niña normal.
¡Salvaré a Miyu y al mundo!
Ya veo.
Si vale la pena proteger una justicia en este mundo...
¡Excalibur!
...debe ser el deseo de una niña...
persiguiendo el futuro.
Sí, ahora podemos...
Es inútil.
Ni la espada más poderosa
puede eliminar a todos los Espíritus Heroicos del fango.
Erica...
Sí.
¿Vas a abrirla?
¿O no?
Lo siento.
Intento abrirla, pero...
pero no se abre.
Ya veo.
Puedo darles un consejo por lástima.
Para cumplir tu deseo,
necesitas dos Santos Griales.
Lo imaginé.
Entonces, no tenemos opciones.
Esto es malo.
Mientras eso exista, seguirán apareciendo enemigos.
¿Piedras?
¡Quieren aplastarnos con eso!
¡Entonces, una vez más!
¡Illya!
¿No tengo prana?
¡Ese Fantasma Noble usa mucho prana!
¡Huyan!
No huiré.
¿Illya?
El futuro siempre...
¡está al frente!
¿Qué...?
¿Qué es eso?
¿Es una...
espada?
¿Qué es eso?
No.
Eso...
¡Eso es malo!
¿Erica?
¡Illya, toma esa espada!
¡No sé lo que es,
pero tiene el poder de acabar con ese fango!
Quema...
¡Yo la tomaré!
¡Es nuestra oportunidad de abrirnos paso!
¡Vuela! ¡Y apunta
a la fuente del fango!
¡No! ¡Aléjate!
Detente.
¡Suelta esa espada, Illyasviel!
¡Detente!
¡Detente, detente, detente, detente, detente, detente, detente!
¿Qué es esto?
Lo hizo.
El fango se dispersa.
Julian, esta es mi...
¡No, es nuestra victoria!
Illya...
Ese es el principio del mundo.
Una flecha de fuego para atrapar a las falsificaciones.
A nosotros.
¿Erica?
Ya veo.
Por fin nos descubrió.
¿Qué?
Beatrice, permitiré dos rayos.
Lo adoro, amo Julian.
¡Truenos!
¡Detente, Julian!
¿De qué sirve seguir peleando?
¡Trabajemos juntos para salvar a Miyu y al mundo!
En el raro caso de que pudieras salvar a Miyu y al mundo...
eso será lo único que salvarás.
¿Qué?
¡Destrúyelos
hasta sus
átomos!
¡Mjölnir!
¡Julian, escúchame!
¡Cuidado!
¡Aún no! ¡Huye!
¿Emiya?
Julian...
¡Emiya!
¡Hermano!
Rin, mi hermano...
No resistirá mucho.
No...
¿Por qué? ¿No se puede hacer nada?
¿No puedes sanarlo con tu taumaturgia?
¡Hice lo que pude!
Pero reparar las partes faltantes y mantener el flujo de sangre
es muy ineficaz.
Su cuerpo se deteriora a más velocidad de la que lo sano.
No tengo el prana suficiente para sanarlo...
No puede ser.
Hermano...
Por fin pudimos reunirnos.
¿Y nos separamos de nuevo?
Qué cruel...
No puede ser...
hermano.
Eso...
Lo encontré en la gran cueva,
justo tras llegar a este mundo.
Esta joya
te pertenece, ¿verdad?
Les mostraré un milagro con taumaturgia de gemas.
¡Hermano!
Gracias, Miyu.
Por ahora salimos con vida.
Qué alivio...
De verdad me alegro.
¡No!
¡Aléjate!
Qué horrible imagen tan graciosa.
¡¿Qué?! ¿La espada se volvió una mano?
¿Era una espada y ahora una mano?
Y se mueve sola.
Parece que le tiene cariño.
Es inofensiva, ¿no?
Ese no es el problema...
Hermano, tus heridas aún no...
No, estoy bien.
Pero tengo frío con esta ropa.
Y estamos descalzos.
Gracias por salvarnos.
¿Qué dicen?
Si no tienen adonde ir, ¿quieren venir a mi casa?
¿A tu casa?
¿También es la casa de Miyu?
¡De acuerdo! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Yo también!
No veo por qué no.
Deberíamos cambiar nuestra base.
Tampoco nos oponemos.
Pues no.
¿Te parece bien, Angelica?
Sí.
¿Estás segura, Illya?
¿De recoger a esa persona?
Pero no podía dejarla sola.
Soy una muñeca desechada.
No tengo opinión en el asunto.
Hagan lo que quieran conmigo.
De acuerdo.
Entonces, sígannos.
¿Chloe?
No es nada.
Vamos.
Sí.
Gil es el único que desapareció.
Dijo que su objetivo era recuperar su Carta,
así que sabíamos que pasaría.
Pero pensé que diría algo antes de irse.
¡¿Esta es la casa de mi her... de Shirou y Miyu?!
Qué mansión.
¡Es muy diferente de la casa del Emiya...
...que conocemos!
¡Tenemos una casa normal!
¿Por qué la diferencia?
Así que Miyu era una niña rica.
Bienvenida, Miyu.
He vuelto, hermano.
¿Qué?
¡Nada!
Deberían cambiarse,
pero primero pueden tomar un baño.
¡Estos baños son geniales!
¡Son el espíritu japonés!
Oye, hazme espacio.
¿Por qué crees que la casa Emiya sea tan diferente?
Casa Emiya... Shirou Emiya...
Miyu Emiya.
Así serían las cosas.
En cierto modo, es como si estuviéramos emparentadas.
Tal vez sea el destino.
Quizás el padre de Miyu sea...
Quién sabe.
Bueno, ya nos lo dirán.
Quiénes son, qué les pasó y...
¿Por qué hiciste eso?
¡Porque me tocaste en un sitio raro!
¿Eh? Yo no hice na...
¡¿Hay algo ahí?!
¡¿En el baño?!
¡Oye, tranquila! ¡Tú...!
¡La tengo!
¡¿Por... qué?!
¿Qué pasa con esa mano?
Espera, Illya.
Escribe algo.
¿Nakata?
Na-ka-ta-na-ka...
¡Tanaka!
¡Qué malas!
¡Se olvidaron de mí!
¡Dejaron una nota diciendo que esperara
y me quedé ahí todo el tiempo!
¡Mala! ¡Mala! ¡Mala! ¡Mala!
No nos olvidamos.
No, no. Por eso fuimos por ti.
Por cierto, Tanaka, tu mano...
¡Tanaka volvió!
¡¿Tan fácil?!
Tanaka, ¿qué es lo que eres?
¿Qué hacen ahí afuera?
Acaban de darse un baño.
Bueno, teníamos que recoger...
¡Un baño!
¡También me daré un baño!
¿Quién es ella?
No sé cómo explicarlo...
Luego nos encargaremos de eso.
Hace frío afuera...
No debimos salir justo después del baño.
¿Qué opción teníamos?
No podíamos dejar sola a Tanaka.
Pues no.
Pero...
¿Y esa ropa, Chloe?
¿Qué hay de la tuya?
Tienes 11 años y llevas un pijama de animales.
No es mi culpa.
Mi her... Es lo que Shirou me dio.
Pero ¿de quién sería esto?
Hermano, saca otra cosa.
Pero este pijama de oso era tu favorito, ¿no?
Sí, pero hoy quiero algo diferente.
¡¿Son de Miyu?!
De hecho, eso tendría sentido, pero...
¿Eh? ¿Eso le gustaba?
En nuestro mundo, Luvia elegía toda su ropa.
Bueno, ¿qué tal esto?
Sí, está bien.
Se ve bien.
Sí. Miyu está hermosa en ropa japonesa.
Hermano, ¿me arreglas el pelo?
Puedes hacerlo tú.
Vamos, hazlo.
Sí, sí, princesa.
¿Qué...?
¡Miyu actuando malcriada!
¿Qué hago?
¡Creo que voy a ponerme extraña otra vez!
¿Miyu en modo de hermanita?
No puedo creer que escondiera eso.
Hace mucho que no te peinaba así.
Sí.
¿No debería hacer algo más complicado?
No. Está bien algo simple.
Tenemos muchas invitadas.
¿No quieres arreglarte para la ocasión?
¿No es lo que quieres hacer tú?
Me descubriste.
Oye, hermano...
Hice una amiga.
Ya veo. ¿Cómo es?
Es alegre, animada y muy amable.
Me llamó su amiga y peleó a mi lado.
Sé que tenía miedo, pero fue a salvarme.
Creo que es gracias a Illya que puedo estar aquí ahora.
Miyu...
Tú me salvaste a mí.
Gracias a ti, entendí que
abandonar a tus amigos y huir no resuelve nada.
Que nunca conseguirás nada importante si solo miras atrás.
Sí.
Bueno, listo.
Pronto me iré a la cama. ¿No es demasiado?
No, aún es temprano para dormir.
Tenemos mucho de qué hablar.
¿Verdad,
chicas?
¿Oh?
¿Eh?
¿D-Desde cuándo...?
Pues...
¿Desde el pijama de oso?
¡Miyu está enfadada!
¡Siento que veo muchos lados de Miyu!
Es cierto.
Toma, tiraste esto.
No vuelvas a perderlo.
Sí.
Gracias.
Pero no irá bien con el pijama de oso.
Ya veo.
Entonces, mi deseo se cumplió.
Que tenga amigas con quienes sonreír.
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
Tomé la decisión de nunca desesperarme,
desde que me confiaste esas palabras
Si podemos avanzar más allá de las restriccones de la realidad,
no hay cielo por el que no podamos volar
Por favor no pienses que solo puedo desear una cosa
no obedeceré las leyes del destino, eso es lo que significa ser caprichoso
Confiando en mí misma
caminaré hacia la respuesta conocida como mañana
Los ideales no son más que palabras adornadas y eso no es lo que busco
Y tomar una decisión no siempre es la respuesta correcta
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
Illyasviel... Miyu...
Disfruten su breve sueño.
Su deseo y el mío no pueden coexistir.
No lo olviden. Me aseguraré...
de utilizarlas a ambas.
Seguro que quieren preguntar muchas cosas.
Será una larga discusión.
Así que primero, quisiera contarles nuestra historia.
La historia de lo que nos pasó
a Miyu y a mí.