¿Me escuchas? ¿Me escuchas?
Hermana, soy Sapphire.
¿Es...?
Menos mal, conectó.
¡Soy tu hermana!
¿Estás bien?
Me capturaron con Miyu, pero...
esperó la oportunidad para dejarme escapar.
Estaba oculta sin poder actuar.
Cuánta interferencia.
Debe ser por la barrera.
Pude llamar porque la barrera se debilitó.
Tengan cuidado.
Cielos, siempre te lo digo.
No puedes irte tú sola.
Pero quería verla yo misma.
Ya veo. ¿Y qué te pareció?
Bueno...
¿De qué hablan?
Bueno, por ahora arreglaré esto.
La barrera se debilitó porque el líder de los Ainsworth se fue.
No es tan confiable como escuché, pero es muy amable.
Ya veo. Eso es bueno.
¿Esa voz...?
El enemigo...
El líder de...
¿Nos vamos?
Esa voz es...
...los Ainsworth se dirige a donde están.
Escucha bien esa voz, Illya.
Soy Darius Ainsworth, líder de la familia Ainsworth.
Tu verdadero enemigo.
Qué alarma tan desagradable.
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
Escalofriante hostilidad
Vaya, qué problema.
Es una alarma molesta y desconsiderada.
Es muy desagradable para ser la campanada inicial.
¿Oh?
¡Bazett!
¿Tú eres la magus que hizo esta barrera?
La devoción a lo práctico es algo válido,
pero si eres una magus,
desearía que te interesaras más en la producción.
Una buena barrera debe ser...
así.
Belleza Apnéica.
¡¿Bazett?!
¿Qué es esto?
¡Illya!
¿Una cúpula de hielo?
Estoy atrapada.
Lamento el escenario improvisado,
pero quería charlar con calma.
Es un placer conocerte,
Illyasviel von Einzbern.
Soy Darius, líder de los Ainsworth.
Tú eres...
Sí, soy el descubridor del Santo Grial llamado Miyu,
el creador de las Cartas con el poder de los Espíritus Heroicos
y quien inició la Guerra del Santo Grial
para completar el Santo Grial.
Sí, cierto.
Desde tu perspectiva debo ser un villano a vencer.
¿Ni un rasguño?
¿Qué diablos es este hielo?
¡A un lado, Bazett!
¡Le haré un hoyo!
¡No puede ser!
Un Fantasma Noble.
Uno que forma una barrera de muy alto nivel.
¡No! ¡Illya!
¡¿Estás bien?!
¡Illya!
¡Abran esto!
Qué escándalo.
¡Illya!
Es un fracaso.
¡Abre, Illya!
Debería bloquear el sonido.
Qué fracaso.
¿Qué?
Está haciendo mucho frío.
No pensé que tendría una debilidad así.
¿Qué pasa con este tipo?
¡No tengo frío, así que no traigan mantas!
¡Ella es igual!
Erica, ¿nos engañaste?
¿Eres una enemiga y ocultaste tu identidad?
¿Eh? No te engañé.
Solo quería verte por mí misma.
Quería ver si eras como Miyu dijo.
Escuchamos de ti por Miyu.
De todos a quienes conoció. Lo que pasó. Todo.
¡De verdad que es
magnífico!
¡Enviada a un mundo paralelo!
¡Formando un pacto con un extraño Código Místico!
¡Enfrentando el peligro para reunir las Cartas tras conocer la amistad!
¡Pero su vida falsa llegó a su fin y Miyu volvió conmigo!
¡Una mitología tejida en coincidencia, providencia y destino por muchos mundos!
¡Gracias por reunir mis Cartas, Illyasviel!
¡No, no! ¡No pediré que las devuelvas!
¡Úsalas cuanto quieras contra...!
¡Papá, papá!
¿Qué, Erica?
Eso está mal. Te pasaste.
Cierto.
Aún no estoy acostumbrado.
Miyu nunca te diría eso por sí misma.
¡Nunca nos lo dijo a nosotras!
¿Tanaka?
Ainsworth...
¡¿Qué le hiciste a Miyu?!
No deberías gritar tanto.
El palacio de hielo no puede romperse desde fuera.
Pero a cambio, el oxígeno de dentro se acaba lentamente.
En 301 segundos, la densidad del oxígeno bajará a cero.
Sí. Tenemos 301 segundos así que conversemos a gusto.
¡Aléjate, no puedes meterte en esto!
Oye, ¿me escuchas?
¿Tanaka, tú...?
Qué raro.
No me digas que ya no puedes hablar.
Tendré que reconsiderarlo.
Si eres una actriz que no puede improvisar, entonces...
tal vez no seas necesaria en la producción.
Ah, sí.
Eres la única que no estaba en la memoria de Miyu.
Qué problema.
No necesitamos extras arruinando el escenario.
¿Lo detuvo?
¡Ruby!
¡Illya!
¡Instalando!
Blandir esto frente a un niño no es de sentido común.
¿Qué harías si se lastimara?
¡Personalidad Autoritaria!
Mi cuerpo...
No es gravedad ni manipulación física.
Esto es Interferencia Conceptual.
¿Atravesó mi defensa rúnica tan fácilmente?
Bueno,
¿quién eres tú?
Sí, el silencio es una respuesta.
Pero no necesito extras sin diálogos en el escenario.
¡No!
Falsificador.
Ya veo. Parece que no eres un extra.
Sería fácil cortar tu papel aquí,
pero no sería artístico.
Te doy la bienvenida.
Estás en el elenco.
Espera.
Hermana Illya...
Erica...
Dijiste que no era bueno lastimar a la gente.
¿Qué fue eso?
Bueno, fui por comida al lugar de siempre
y no pude evitar reírme cuando vi que ponía mapo en el arroz frito.
Oye.
¿De dónde sacaría esa obsesión?
La próxima vez pensaba ordenar gyoza.
¿Quieren apostar sobre qué habrá dentro?
¿No captas el ambiente?
Lo decía porque lo captaba.
Apenas regreso y están todas así.
¿Qué pasó?
Así que Darius vino en persona.
Tal vez quería cobrarse que invadieran su base al principio.
Ir contra la narrativa puede destruir el argumento.
No dejaba de hablar de eso.
Sobre escenarios y elenco.
Por alguna razón,
se fijan mucho en la actuación y producción.
Parece que odian cuando sus planes y pasos se rompen.
¿Qué?
¿Cree que hacen una obra?
Peor que eso,
es la fuerza casi absurda de Darius.
Sus Fantasmas Nobles desconocidos:
Belleza Apnéica y Personalidad Autoritaria.
Además de poder detener a Excalibur con sus manos.
¿Qué dices?
Una cúpula de hielo gigante. Era muy fuerte.
Y el otro era...
No, no me refiero a eso.
Esos Fantasmas Nobles...
No me suenan de nada.
Mi tesorería tiene los originales de todos los Fantasmas Nobles.
Cada uno es
un derivado del original que maduró por la historia.
Todos los Fantasmas Nobles de los que se habla en esta época,
eran míos originalmente.
Y digo que no conozco esos dos.
Si son Fantasmas Nobles, ¿de dónde salieron?
Eso preguntábamos.
Entonces, ¿qué supone eso con Tanaka,
si atravesó ese Fantasma Noble?
Está dormida desde entonces.
Tampoco parece estar herida.
Duerme con más calma de lo necesario.
Oigan, ¿no hace mucho calor?
La calefacción está muy alta.
No es la calefacción.
Hace calor por el cuerpo de Tanaka.
Es como un horno.
¿Cuántas cosas absurdas hará?
Al final, su poder misterioso fue lo único que tuvo efecto.
Todos nuestros ataques...
Illya.
Lo sé.
Ya no me quejaré.
No tiene sentido pensar por qué perdimos.
Hay que buscar una forma de ganar.
Mientras lo entiendas.
Está bien, pero ¿cómo ganaremos?
Eres una mentirosa.
No...
No quiero escuchar eso de ti.
Solo quiero salvar a Miyu...
Hola.
Qué mala.
¿Ya no disfrutas estas sorpresas?
Te dije que dejaras de enlazar con mi ventana.
¿Otra vez veías las estrellas?
Me sorprende que no te canses.
Hora de trabajar. Ven.
Relájate, Miyu.
No quiero ser violento contigo.
Suéltame.
Qué raro. ¿Te me opones?
¿Cuándo empezó esto?
Qué problema.
Las niñas malas deben ser castigadas,
pero no podemos dañar tu cuerpo.
Significa que...
tu hermano tendrá que sufrir por ello.
Buena niña.
¿Qué? Pronto terminará.
Lo hemos hecho muchas veces.
Ya estás acostumbrada.
Observa, Miyu.
Otro pasaje de tu historia se ha grabado.
Ya van cinco.
Con dos más estará completo.
Léelo con atención.
Son los episodios que ocurren a tu alrededor
desde que volviste a este mundo.
¿Te desmayaste?
Vaya, vaya.
¿Sabes cuánto cuidado tengo para asegurarme
de no lastimarte?
Desearía que soportaras el dolor fantasma.
Terminé. Llévatela.
Sí.
¡Buenos días, hermana Miyu!
Erica.
Buen trabajo.
Te dejé la medicina para aumentar tu sangre.
Recuerda tomarla después.
¿Estás bien? ¿Sigues dormida?
Estoy bien. No es nada nuevo.
Ya veo. No es nada nuevo.
Ah, sí.
Te traje muchos libros para que no te aburras.
Te gustan, ¿verdad?
Erica, gracias por cuidar siempre de mí.
¡No necesitas agradecerme!
¡No quiero que me elogien!
¡Tampoco que acaricies mi cabeza!
¡No lo hagas!
¡Si lo digo tres veces, no lo...!
Erica.
¿Qué?
¿Conociste a Illya?
Sí. Era una buena chica.
Sí, lo sé.
Illya es cálida y amable...
Pero también es algo mentirosa.
¿Mentirosa?
Dijo que no había que lastimar a la gente sin razón.
Pero atacó a papá con una espada.
Qué mala.
Eso...
¿Por qué haría algo así?
Porque quiere rescatarme.
¿Rescatarte? ¿De qué?
De aquí. De los Ainsworth.
¡¿Vas a desaparecer de nuevo?!
Si desapareces de nuevo, entonces...
estaré sola.
Ya veo.
Mientras estuve en su mundo, esta chica...
siempre...
Sí. Estaré bien.
Soy una señorita.
Estaré bien so...
¿Hermana?
Erica, eres muy amable.
Amable y fuerte.
Y retorcida.
Pero quizás yo lo sea más en mi paradoja.
Sé que no hay manera de ganar si peleamos contra los Ainsworth.
No debería esperar que me rescaten.
Pero...
Quiero que lo hagan.
Quiero que alguien me salve.
Desde que conocí a Illya.
¡Miyu!
Es toda una contradicción.
Sí, aunque Illya viniera...
¿Qué haría cuando lo hiciera?
Oye.
¿Qué?
Estoy bien sola, pero prefiero que estés aquí.
Sí.
¿Prefieres que Illya esté contigo?
Ya me voy.
Casi es hora de dormir.
Buenas noches, hermana Miyu.
Las estrellas se ocultaron.
Lluvia, ¿eh?
Tanaka... sigue dormida.
Illya, ¿ya despertaste?
¿Qué hacemos de desayuno?
Oye, ¿sigues dormida?
¿Illya?
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
A pesar de que perder la esperanza sea un pecado,
quiero alcanzarte y darte todo
aunque tenga que ir más allá de los límites de este mundo
No puedes ser reemplazado, mi tesoro
Encontrar el lugar que nunca pude fue tan importante,
hallé vínculos más fuertes que el destino
que residían allí
Destruyendo la historia que nos dijeron que no podríamos cambiar
escribiré mi propio cuento sobre nuestra nueva esperanza
Los milagros son solo proyectiles y las estrellas pueden formar mi espada
Iré a donde estás si tienes un deseo que quieres conceder
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
Avance
Muñecas y animales de peluche