Sí.
Miyu, no tienes que estar atada a ese hombre.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa?
No puede ser.
Escuché lo que pasa.
Gracias por pelear por mi hermana.
Yo me encargaré del resto.
Es mi trabajo como su hermano.
Trace...
On.
Ese es...
¡Julian!
Parece que Miyu nunca conseguirá la felicidad a menos que te derrote.
Si dices que sacrificarás a una por todos,
yo seré el villano si es necesario.
¿Estás listo, héroe?
¡Shirou Emiya!
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
No estás sola
¿Emiya?
¿Shirou?
¿Shero?
¡Hermano!
¡Trace On!
Her...
No.
Ese es...
Miyu.
Perdón por no protegerte.
Esta vez...
Terminaré con esto.
No vas a pasar.
Curioso cambio de posiciones.
Guarda silencio, falsificador.
¡Lo mismo digo, falsificadora!
Deberías saberlo.
No puedes seguirme el paso.
¡Trace On!
¡Sword Barrel,
Full Open!
Sí, lo sé.
Debes estar pensando:
"Usa eso de nuevo.
Destrúyete a ti mismo".
No tienes escapatoria.
No,
nunca hubo un lugar a donde pudieras ir.
Ya arriesgaba mi vida.
Hace mucho lo decidí.
¡Mi cuerpo está hecho de espadas!
Mi sangre es de acero y mi corazón de fuego.
He creado más de mil espadas.
Sin conocer la derrota,
ni tampoco la victoria.
¿Ya ni siquiera puedes activarlo?
Entonces, no hay nada que hacer.
Fuera del escenario.
Tu papel terminó.
Esta vez, eliminaré toda tu existencia.
¿Escenario?
¿Papel?
Estoy harto de jugar a las casitas con ustedes.
¡Apártate,
actriz de tercera!
Lo que debo hacer no ha cambiado. Solo había una cosa que podía hacer.
Ignorar lo que no es fatal.
Acabar con los Fantasmas Nobles que pueda.
Seguir avanzando.
No nos alcanzarás.
¡No puedo morir aquí!
No eres tan rápido.
Si muero aquí,
¿quién protegerá a Miyu?
¿Tú eres...?
Entre Miyu y la taumaturgia de proyección,
tengo muchas preguntas para ti.
Pero ahora, te daré una mano,
hermano.
Ya veo.
Por eso, aquella vez...
¡No sé lo que sean,
pero no nos interrumpan!
¡Hasta aquí llegaron!
Las tropas cambiaron de dirección.
Deberían retirarse.
¿Qué tonterías dices?
No tengo joyas,
tomaron mi mente
y ahora aparece alguien idéntico a ese idiota.
No entiendo nada de esto.
Sí, es cierto.
Pero esas niñas siguen peleando.
Los adultos no pueden abandonarlas.
Ni huir.
Muy bien.
Ya veo.
No estás sola, Miyu.
¡Miyu!
¡Te cubriré!
¡Yo también peleo!
¡Pelearé
mientras estemos juntas!
No está sola
y no es una princesa que necesite protección.
Qué triste, pierdo prestigio como hermano.
Pero bueno, primero...
Sí, primero...
Hay que acabar con la basura.
Qué repulsivo.
Dos falsificadores.
Me dan náuseas.
Esa taumaturgia es un insulto para los Ainsworth.
¿Qué hace?
Conecta el espacio arriba y abajo.
¿Acelera los Fantasmas Nobles?
¡Qué rápida!
Interceptarlos será...
...imposible.
Qué obtusos.
¡Afina tus sentidos al límite,
analízala
y toma con tus manos
la supervivencia en cinco segundos!
Cada espada es un golpe fatal,
prohibiendo defensa y evasión
en su ataque perfecto
y combina esas dos.
Así que sin duda...
Es inútil.
Muere.
Sin duda, dependerá de su mejor defensa...
¿Y la otra?
¿Por fuera de mi desplazamiento espacial?
Claro, usaba esa teletransportación.
Qué extraño.
¿Por qué entiendo cómo usar este poder cuando lo veo?
Ya vi bastante de tu Fantasma Noble.
¡Déjanos pasar,
Rey de los Héroes!
¡Falsificador!
¡Te alcancé, Julian!
No hacen falta palabras.
Abandonaré este mundo por mi hermana.
Si eso es maligno, entonces...
No puedes, Shirou.
¿Quién eres...
tú?
¡Miyu!
¡Carta de Clase, Archer, Instalando!
¡Espere, señorita Miyu!
¿Me expulsó?
¡Algo pasa con esa Carta!
Qué malo, Shirou.
Soy la única que puedes matar o que puede matarte.
No puede ser...
Tú estabas...
¡Aléjate de mi hermano!
¡Hermano!
¡Huye!
¡Ella...!
¿Por qué una mujer que no conozco
me interrumpe cuando hablo con él?
¡Imposible!
Eres un estorbo,
Shirou Emiya.
Deshazte de él.
¡Sí, amo Julian!
¡Hermano!
¡No, va a caer!
¡Yo iré!
¡No se acerquen a mi Julian!
¡La espada se rompe!
¿Qué?
¿Estaba hueca?
¡Chloe!
¡Primero preocúpate por él!
Es ist groß..
Es ist klein.
¡Rin!
Qué insistente.
Idiota.
¿Piensas dejarme caer?
Nadie me dijo que te salvara.
Adiós.
¡¿Qué eres?!
Tendré que castigar a Shirou.
La única que puede entenderlo,
la única que puede amarlo
y la única que puede matarlo...
soy yo.
Está completamente rota.
Conversar es inútil.
No puedo enfrentarla mientras huyo.
Entonces...
Qué remedio.
Te romperé,
muñeca.
¡Rin!
¿Cómo está?
No puedo decir que esté a salvo.
Sus heridas son graves.
Me impresiona que no muriera por el impacto.
¡Rayos!
¡Soy mala con la taumaturgia de sanación!
¡Intentaré mantenerlo vivo! ¡Consíganme tiempo!
¡Sí!
Aun así...
No duraremos ni un minuto.
¡Señorita Miyu!
¡Esa Carta es peligrosa!
¡Libérela pronto!
Este es un contenedor muy interesante.
¿Qué es esto?
Mi cuerpo se mueve solo.
Me impresionan, sabandijas.
Pagarán con sus vidas por el atropello y barbarie
infligido sobre un rey como yo.
Es tu límite.
Incluso al atravesar la Caja, el Espíritu Heroico
aún tenía una personalidad sin corromper.
Lástima, era un excelente peón.
Me desharé de la Carta antes de que devore tu mente.
¡Maldita escoria!
¿Una cadena?
Es patético, ¿verdad?
Pierde con un falsificador, lo utilizan,
pero igual se divirtió, ¿no?
Bienvenido, mi otra mitad.
La verdad, no me interesa lo que quieran hacer.
Pero estoy un poco molesto.
Su implicación provoca irregularidades.
Mátenlo antes de que use la Carta.
¡Sí, amo Julian!
¿Está bien, señorita Miyu?
¡Esto es peligroso!
¡Haga el Trance y escape!
Sí.
Irás a ver a Shirou, ¿verdad?
No puedo permitir eso.
¿Crees que me elogiará?
Aunque no lo creas, soy muy buena...
exterminando plagas.
Código de Mano de Sombra.
¿Quién es?
Si interrumpes mi limpieza, te ma...
Ella es mi hermana.
Ya veo.
Hoy no hay club. Ya te vas a casa, ¿no?
Es cierto.
Entonces, hasta mañana.
Sí. Adiós, Shirou.
Hasta mañana.
Julian...
Así que así es como la controlas.
¡¿Y estas cadenas?!
¡Quítamelas!
Pero no lo entiendo.
Tu deseo es salvar a la humanidad, ¿no?
Pero lo que haces parece lo contrario.
Tu deseo...
No te metas con mi hermano, Gilgamesh.
No entiendo las cosas complicadas,
pero mi hermano los salvará a todos.
Así que no tengo que pensar en nada.
Solo tengo que abrir la pithos.
Tú...
Ya veo.
No puedo creerlo.
¡Así que esa es la idea!
Por Dios,
creaste un lamentable callejón sin salida.
Mujer, de verdad eres...
la muñeca de barro de la calamidad.
¿Qué es esto?
Vencemos uno tras otro y no terminan.
¡Qué grande!
¡Le dispararé!
¡Entretenlo!
¡Sí!
Incluso con el poder de Saber, apenas puedo parar sus ataques.
¡Demonios!
¡Chloe!
¡Illya!
¿E-Estás bien, Illya?
S-Sí...
¡Illya!
Estoy bien.
Sigue sanando a mi her... a Shirou.
Sí.
La barricada no aguantará.
¿No has terminado, Rin?
¡Hago todo lo que puedo!
Pero ahora, apenas puedo evitar que se desangre.
No hay garantía de que viva si lo movemos.
Al menos no hasta conectar sus venas.
No...
No dejas de molestarnos.
¡¿Te crees una suegra?!
Prefiero no enfrentarte en exteriores.
¡Oye!
Quiero verlos resistirse hasta el fin.
Bailen hasta estar satisfechos
y diviértanme.
Aunque sé cómo terminará.
Bueno, puedo darles un consejo por lástima.
¡Illya! ¡Chloe!
¿Qué?
¿Qué pasa?
¡Esto es malo!
¡Empiezan a usar Fantasmas Nobles!
Illya, huye con Chloe.
Mi taumaturgia sanadora tomará mucho tiempo.
Si seguimos aquí, todos moriremos.
Perdona por hacerte elegir algo tan duro.
Pero no hay tiempo para dudar.
Rápido.
¡Chloe!
Rin, sigue sanándolo.
¿No me escuchas?
Seguiré sanándolo.
Acaba con ellos.
Ya me había decidido.
Salvaré a Miyu y al mundo.
¡Así que, no huiré!
¡No
voy a abandonar nada!
¡Excalibur!
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
Tomé la decisión de nunca desesperarme,
desde que me confiaste esas palabras
Si podemos avanzar más allá de las restriccones de la realidad,
no hay cielo por el que no podamos volar
Por favor no pienses que solo puedo desear una cosa
no obedeceré las leyes del destino, eso es lo que significa ser caprichoso
Confiando en mí misma
caminaré hacia la respuesta conocida como mañana
Los ideales no son más que palabras adornadas y eso no es lo que busco
Y tomar una decisión no siempre es la respuesta correcta
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
No huiré.
¡El futuro siempre
está al frente!
Siguiente
Tejiendo milagros