Te encontré.
Encontré al intruso.
¿Eh? Son dos, pero da lo mismo.
Esta chica...
es de las que se llevaron a Miyu.
¿Q-Qué hago?
¡Ruby no está aquí!
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
Encuentros y reuniones
¿Por qué no sales de ahí?
No te haré daño.
Tanaka...
Huye por atrás.
¿Tanaka?
¡¿Tana...?!
¡Soy Tanaka! ¿Dónde estamos? ¿Quién soy?
¡¿Tanaka?!
¡¿Bloomers?!
¡Idiota! ¡Pervertida!
¿Qué te pasa?
¿Teníamos a alguien así?
Bueno, como sea...
Por ahora...
¡¿Una Carta?!
¡Incluyendo!
¡¿Qué?!
¡Acabaré contigo de un solo golpe!
¡Ah, ahí está la blanca!
¡Hay que huir, Tanaka! ¡Corre!
¿Huyen?
Bien, eso también me gusta.
¿Esa mujer incluyó una Carta en su pecho?
¿Berserker? ¿Otra más?
Además, eso de "blanca" es...
No, ahora no...
¡Tenemos que huir!
Soy buena acorralando a los que escapan...
¡y me encanta!
¿Qué? Casi no pueden hacer nada.
Quería lanzarles más cosas.
¿Tanaka?
¿Qué? Si vas a suplicar por tu vida,
que sea lo más patético que puedas.
Oye...
¡¿Quién soy?!
¡Yo qué sé! ¡Idiota!
¡Eres toda una idiota!
¡Tanaka! ¡Por favor, entiende lo que pasa aquí!
Bueno, en ese caso...
¿Quién eres tú?
Está bien.
Es tonto presentarme con una idiota, pero...
¡soy Beatrice Flowerchild!
¡La superhermosa muñeca de los Ainsworth!
¡Mucho gusto!
Ainsworth...
Los que Tanaka mencionó...
Entonces, esas personas sí...
Ainsworth...
¡Bueno, solo me acompañarán un segundo más!
¿Qué?
¡Estaba llegando a lo bueno!
Sí, es cierto, pero...
Sí, sí, ya lo sé.
¿Habla con alguien?
Como sea.
Luego nos veremos.
¡La próxima vez las aplastaré!
¿Se fue?
Qué sorpresa. Bueno, ¿nos vamos?
¿A-Adónde?
Illya, buscas a Miyu, ¿verdad?
Sí. Esa persona se llevó a Miyu. Tengo que salvarla.
Sí. Entonces iré contigo.
G-Gracias, pero ¿por qué?
Porque mi papel es eliminar a la familia Ainsworth.
¿En serio?
¿Q-Qué quieres decir, Tanaka?
No estoy muy segura.
Aún no recuerdo nada. Pero una cosa sí...
Esa familia debe ser destruida.
Por alguna razón, solo recuerdo eso.
Hay muchas cosas que no entiendo, pero...
parece que Tanaka y yo tenemos el mismo objetivo.
¡Vamos, Tanaka! ¡¿Dónde está la familia Ainsworth?!
No sé.
Claro. Tienes amnesia. No es tu culpa.
Fue mi error pensar que podía depender de ti.
¿Me están culpando?
¿Ahora qué hago?
No sé dónde está nuestro objetivo...
Oye, Tanaka, ¿no recuerdas algo que pueda servir de pista?
¡¿Tanaka?!
¡¿Qué pasa, Tanaka?!
M-Me duele el estómago...
Ah, sí. Solo bebiste agua.
Por favor, llévame al parque.
¿Agua? ¿Quieres beber agua?
¡Lo siento, Tanaka!
No te lo dije, pero el hambre no se quita con agua.
¿Q-Qué hago?
¡¿Dónde habrá comida?!
¿Qué pasa? ¿No puede levantarse?
¡Algo huele bien!
Oh, despertó.
¿Eh? ¿Dónde estamos?
Un restaurante de ramen.
Te traje mientras estabas inconsciente.
Casi termino.
Guarda silencio.
Eh, lo siento.
Me ayudó a traer a Tanaka y ahora nos invita de comer...
Está bien.
Tenían hambre, ¿verdad?
Como el dueño, no podía dejarlas ahí.
Eso huele muy bien. ¿Qué es?
¿No conoces el ramen?
¡No!
¡Huele como trigo molido en harina,
amasado con agua y puesto a hervir!
¿Qué le pasa?
Tiene un conocimiento muy limitado.
Está listo.
Disfrútenlo.
¡Sí! ¡Muchas gracias! Buen pro...
Está rojo.
Eh, ¿qué es esto?
Mapo tofu.
¿Qué pasó con el ramen?
Los fideos son decorativos.
Hay unos cuantos hundidos bajo el mar de mapo.
¡Entonces no es un restaurante de ramen!
¡Solo hay aderezos para mapo!
¡Y pica tanto como parece!
¡Está muy picante!
Te quejas demasiado.
¿Por qué no aprendes de tu compañera?
Gracias por la comida.
Mi boca y estómago parecen estar ardiendo
y no dejo de sudar y temblar.
¡La comida no debería provocar eso!
No hace falta decirlo, pero...
no dejaré que lo desperdicien.
Si me dices que no puedes,
te enterraré hasta el cuello
y te echaré el mapo por la garganta.
No quiero ser una delicada.
Gracias por la comida...
Bien.
Eso es bueno.
Ingeriste suficientes calorías para un día.
¡¿Qué tan cruel es esa comida?!
Oiga...
¿Puedo preguntarle algo?
¿Qué pasó en esta ciudad?
¿De qué hablas?
Ese enorme cráter...
El agujero es por una explosión de gas.
¿Una explosión de gas?
Ocurrió hace unos cinco años.
Un depósito de gas natural bajo tierra se prendió fuego
y voló varios kilómetros.
Dieron la orden de evacuación,
así que solo unos pocos viven a duras penas en las afueras de la ciudad.
Eh, entonces, ¿por qué está nevando?
¿Nevando? Siempre nieva en verano.
¡Lo dice como si no fuera raro!
Dejando eso de lado,
dos mapo ramen cuestan 3,200 yenes.
¿Va a cobrar?
Claro.
¡P-Pero ¿no debería invitarnos después de lo que pasó?!
¿Y no es muy caro?
No dirás que no tienes dinero, ¿verdad?
T-Tanaka, ¿tienes dinero...?
¿Dinero? ¿Eso con qué se come?
¡Claro!
Me subestiman si creen poder irse sin pagar.
Justo se me acabaron los huesos de cerdo.
¡Qué dueño de restaurante tan hostil!
Considérate afortunada de que tu última cena fuera mi mapo.
Hola. ¿Está abierto, señor?
Por Dios.
Ya pagué tu cuenta. ¿Qué te pasa?
Pero... eres nuestro enemigo, ¿no?
Eres el Espíritu Heroico de la Carta...
e ibas tras de Miyu, ¿no?
Qué cruel.
¿Mencionas eso luego de que ganaste?
Aquello terminó con tu victoria, ¿no?
Además, solo respetaba la voluntad de mi parte oscura.
En lo personal, yo no tengo por qué oponerme a ti.
Además, ¿por qué sigues vivo?
Porque solo destruiste mi parte oscura..
Bueno, mientras buscaba unas cosas en esa montaña,
la brecha dimensional me tragó por accidente
y antes de saberlo, estaba aquí.
Así que...
llevémonos bien, hermana.
Hermana... hermana... hermana...
B-Bueno, en ese caso...
no hay razón para pelear y pagaste nuestra cuenta,
así que no me importaría ser agradecida.
¿Sabes que eres fácil de controlar?
Por cierto, ¿quién es la chica?
¡Soy Tanaka! ¡¿Quién eres?! ¡¿Qué haces?!
Pareces alguien traduciendo literalmente otro idioma.
Dice tener amnesia.
Bueno, por ahora... pueden llamarme Gil.
Digamos que disfruto la vida moderna.
Pero... una chica con amnesia, ¿eh?
Obtuve datos sobre la era en que me invocaron además de datos sobre la familia Aisnworth,
pero no sé nada sobre Tanaka.
¿Conoces a los Ainsworth?
¿Conocerlos?
Las Cartas que crearon me invocaron.
Causan la Guerra del Santo Grial en este mundo
y usan a Miyu como su Santo Grial.
¡Miyu!
Oye, ¿de dónde conoces ese nombre?
Los destruiré.
Estoy aquí para destruir a los Ainsworth.
Yo quiero salvar a Miyu.
¡Por favor, dime dónde está!
Están locas.
"Destruir a los Ainsworth" y "salvar a Miyu"
son básicamente el mismo deseo.
Pero ¿cómo lo conseguirás?
¿Dónde está tu báculo?
¿Irás completamente desarmada?
Prácticamente irías a tu muerte.
Pero...
Sí.
Suena divertido.
Vamos.
¿Qué? No es que no tenga asuntos con ellos.
¿Nos enseñarás el camino?
Agradezcan que esta ciudad sea tan aburrida.
Sino, no me darían estos caprichos.
Tenemos objetivos propios, pero vamos al mismo lugar.
Las llevaré.
El taller de los Ainsworth está en el centro del cráter.
Los abrigos son tan cálidos.
No podía dejar a una chica ir tan ligerita.
Qué sensatez y poder financiero.
Tú también debiste conseguir otra ropa, Tanaka.
¿Yo? Estoy bien porque soy calentita.
Bueno...
¡Vamos a vencer a los Ainsworth!
Parece alguien haciendo actividades de su club.
¡Vamos al torneo nacional!
Lo haces a propósito, ¿verdad, Tanaka?
Es increíble verlo de cerca.
No vayas a entrar al cráter por accidente.
Te sentirán de inmediato.
E-Entonces, ¿qué hacemos?
Sería sencillo con Vimana, pero...
Parece que la otra lo tiene.
¿Qué hago?
Esto no sirve, ni esto.
Esto tampoco.
Creo que he visto esto antes.
Esto no, ni esto...
Ah, esto servirá.
¿Eh? ¿Qué es eso?
Esto es raro.
¿Qué?
El cómo vamos.
Pero me divierto mucho.
No deberías divertirte cuando asaltas la base enemiga.
Pero funciona bien.
Todo lo que envuelve la tela queda oculto a la vista y la magia.
Mientras estemos en ella, no podrán vernos.
Eso lo entiendo,
pero ¿adónde nos dirigiremos?
Dijiste que estaba en el centro del cráter.
Pero...
No hay nada en ninguna parte.
Casi llegamos al centro.
No hagan ruidos fuertes desde aquí.
La tela no puede ocultar el sonido.
¿Eh? S-Sí, pero...
No te preocupes. Solo ve al frente.
¿Viento? ¿Por qué se siente tan cálido?
¡¿Qué es...?!
Sí, también están prohibidas esas reacciones.
¿Qué pasa?
Hace un momento no había nada.
Hacen parecer que no hay nada.
Un cielo azul,
un bonito jardín de flores,
un hermoso castillo...
Parece un paraíso en otro mundo.
Eso lo hace más temible.
¿La gente capaz de hacer esto es nuestro enemigo?
¿Por qué no entramos?
Seguro que sería malo entrar por la puerta principal.
Espérame, Miyu. Prometo que te encon...
¡Una de las que secuestraron a Miyu!
S-Si nos descubre...
No hay nada, ¿eh?
Creí que olía a mapo...
Ah, sí. Tampoco oculta los olores.
¡Casi morimos de nuevo por culpa del mapo!
Como sea, nos salvamos.
Evitamos el fin del juego.
Oye, Gil...
¿Esa puerta no parece sospechosa?
Sí.
Es difícil de creer que entrara y saliera sin razón.
¡Veamos!
Parece que nos equivocamos.
No creó que Miyu esté aquí...
Hay alguien ahí.
¿Eh? ¿D-Dónde?
Por allá.
Hay alguien dentro.
Con esa puerta, parece una celda.
¡¿Miyu?!
Espera...
¡Miyu! ¿Estás ahí?
¡Responde si es así, Miyu!
¿Quién es?
¿Un hombre?
No eres de los Ainsworth, ¿verdad?
¿Conoces... a Miyu?
¡Soy amiga de Miyu!
¡Vine a salvarla!
¿Su amiga?
Ya veo. Entiendo.
Cumplió su deseo...
¿Está llorando?
Soy el hermano de Miyu.
¿E-El hermano de Miyu?
Pero ¿por qué estás encerrado ahí?
Porque... fallé.
Enfrenté a los Ainsworth para recuperar a Miyu.
Y conseguí liberarla de este mundo.
Pero...
Miyu volvió aquí...
Después de todo eso, no pudo escapar de las cadenas de su destino.
Este es mi destino.
¿Su destino?
Lo sé.
Soy el peor villano que existe.
Pero por favor, te lo ruego.
¡Salva a Miyu!
No sé nada del destino.
Miyu nunca me habló de su pasado
y no sabía que estuviera metida en algo tan grande.
La Miyu que conozco...
tenía problemas hablando y era difícil leer sus expresiones.
Al principio, me daba algo de miedo,
pero ahora lo entiendo.
Miyu solamente es...
algo tímida.
Sus sentimientos se ocultan tras torpes expresiones.
Cuando le dije que fuéramos amigas,
arriesgó su vida por mí.
No sé mucho sobre el destino o qué pasa en este mundo, pero...
esa es suficiente razón para mí.
La salvaré porque es mi amiga.
¡Si alguien la hace infeliz, no se lo perdonaré!
Gracias a ti,
la mitad de mi deseo ya se ha concedido.
Por favor, ve con Miyu.
Puedes dejarme aquí.
¿Qué dices? ¡Vendrás con nosotros!
Mejor no.
Ese es un candado mágico.
Y quién sabe qué trampas habrá.
¿Q-Qué?
Eso estuvo cerca.
Los ataques sorpresa son muy desconsiderados.
Díganme cómo se infiltraron.
Y ahora tengo sentimientos encontrados
por enfrentarme a alguien con esa apariencia.
Si no responden...
los mataré uno por uno.
Lo siento, Illya.
Ese es mi objetivo.
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
A pesar de que perder la esperanza sea un pecado,
quiero alcanzarte y darte todo
aunque tenga que ir más allá de los límites de este mundo
No puedes ser reemplazado, mi tesoro
Encontrar el lugar que nunca pude fue tan importante,
hallé vínculos más fuertes que el destino
que residían allí
Destruyendo la historia que nos dijeron que no podríamos cambiar
escribiré mi propio cuento sobre nuestra nueva esperanza
Los milagros son solo proyectiles y las estrellas pueden formar mi espada
Iré a donde estás si tienes un deseo que quieres conceder
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
Avance
¡Todas las puertas, ábranse!
¡No uses a mis amigos sin permiso,
escoria!
Entiéndelo de una vez. No pueden escapar.
¡Salva a Miyu!
Hay alguien a quien quiero vencer...
Tu verdadero enemigo
¡Alguien a quien debo vencer!