Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
Al lado de la princesa
¡Salvaré a Miyu y al mundo!
¡Decir que hay que elegir solo una cosa es un error!
Tonterías.
Es el Santo Grial, ¿no?
¡Le confiamos la esperanza y deseos de toda la humanidad, ¿verdad?!
Entonces, ¿por qué?
¡¿Por qué no deseamos que todos sean felices?!
¡Señorita Illya!
¿Qué rayos?
¿Tienes algún plan para eso?
¡No sé cómo hacerlo!
Pero... pero...
Pero...
un sueño como ese
es lo que le confiaríamos al Santo Grial.
¡Sí!
¡Esa voz...!
Señor Darius.
¡Qué espléndido atrevimiento, Illyasviel!
Tan arrogante, sentimental, ilógico,
pero da directo al corazón.
Así debe ser.
Tienes que seguir tratando de salvar a Miyu.
Hermana Miyu, ¿estás llorando?
¿Estás triste?
Las lágrimas
no solo salen cuando estás triste.
Pensé que morir como el Santo Grial era mi destino.
Me rendí y creí que no podía escapar.
Pero...
¡Miyu!
¿Te aferras a esa frágil esperanza
y ciego idealismo que desaparecerá antes de conseguirlo?
Ya no...
huiré a la desesperación.
¡Me conmueven!
¡¿Escuchaste, Illyasviel?!
¡Tu voluntad le dio esperanza a nuestra princesa!
¡Quiero que peleen al máximo!
¡Intenten robarme a Miyu!
La esperanza es el veneno más letal de todos.
¡No necesitas decirlo!
¡Aféitate esa barba, anciano, que vamos por ti!
¡Después de vencerla, sigues tú!
Illya, libera la instalación.
Eres más efectiva en tu forma normal.
Sí.
¿Así está bien?
¡¿Y esa ropa?!
¿Así te ves con Sapphire?
¿No es demasiado sugerente?
Enseñas el ombligo, ¿y cuán corta es esa falda?
Oye, Chloe, ahora no es el momento.
Me gustaría ponerme eso alguna vez.
¿Chloe?
Escucha, yo...
Bueno...
Sapphire, puedes hablar, ¿verdad?
Sí. Describiré la situación.
Usan taumaturgia de desplazamiento.
Desplazó las mentes de Rin y Luvia
pero volverán a la normalidad golpeando el sello en su pecho.
Chloe, ¿qué estás...?
¿Qué están...? No.
Esa es la información básica.
Primero hay que ayudar al par de idiotas.
El momento es...
¿A quién le hablan?
...cosa suya.
¡Entendido!
¿Gil? ¿Bazett? ¿De dónde salieron?
¡Esa tela!
No debiste guardarlo en Gate of Babylon.
Soy el dueño, así que también puedo sacar
este Sombrero de Encubrimiento de Hades.
¡¿Volví a mi cuerpo?!
¡¿Qué clase de ropa me pusieron?!
¡Illya, me preocupaba por ti!
¡Ruby!
¿Los tres se infiltraron juntos pero dos siguieron ocultos?
Una se adelantó mucho y apenas llegamos a tiempo.
Lo siento.
¡No dispararás!
¡Oigan, no entiendo nada de esto!
¡Que alguien me explique!
¡Y denme un abrigo, por favor!
Nunca aprendes.
No es momento para recoger sobras.
Salvamos a Rin y Luvia, ahora sigue...
Sí. Eres una tratante de esclavos.
Entonces, lo bloquearé.
Lo siento, anciana.
No tengo tiempo...
¿Apunta arriba?
...para ti.
Por eso odio a los niños.
Todos siempre ignoran el programa.
Perdón por hacerte esperar.
¡Vine a salvarte,
Miyu!
¡Illya!
¡No lo harás!
No te preocupes, Miyu.
¡Ahora...
iré por ti!
¡Instalando!
Nunca aprendes.
Corona Enterradora.
¡Illya!
¡Y ahora un extra!
¡Novena Oración!
¡Illya!
¡Eso no funcionará!
Chloe me dio
otra carta.
¡Incluyendo!
¡Infractor!
¿Esto...?
¡Señor Darius!
¡Sí!
Eso destruye toda taumaturgia.
Si ese hombre conduce esta Guerra del Santo Grial,
quizás toda la ceremonia...
¿Eso es...?
¿Papá?
¿Cómo te atreves?
¿Qué?
¿Qué pasa?
¡¿Qué demonios hiciste?!
¡¿Beatrice?!
¿Y a él qué le pasa?
Protege al señor Darius. Solo eso hace falta.
¿Qué estabas haciendo?
Apenas pude terminar.
No me hagas decirlo.
¿Y qué pasa aquí?
Como sea, ahora vas contra las dos.
No importa lo que hagas sola,
nunca los alcanzarás.
Ni a este hombre ni a tu pajarito enjaulado.
No estoy sola.
Y además, Miyu...
¡tiene sus alas!
¡Señorita Miyu!
¡Sapphire!
¡Por fin puedo verla,
maestra!
Qué bonito...
¿El castillo se vuelve una montaña?
No, ¿regresa?
¿Darius cambió la montaña por su castillo?
¿Usó taumaturgia de tanto nivel?
¿Él solo?
Tengo un mal presentimiento.
No hay tiempo que perder, Illya.
¡Miyu!
¡Illya!
Se ponen a coquetear en el aire.
¡¿Se creen libélulas?!
Adiós, Ainsworth.
Hermana Miyu, ¿vas a dejarnos?
Erica...
No quiero sacrificar a nadie.
Si hay una forma de salvarlos a todos,
no importa lo pequeña que sea la oportunidad,
quiero seguirla.
¡Eso es una estupidez!
¡¿En serio creerás esas patrañas, Miyu?!
Lo creo. Porque Illya es mi amiga.
Están mal de la cabeza.
¿Tu amiga?
¿Y yo?
También soy tu amiga, ¿verdad?
Erica...
Esa niña solo ha visto el mundo a través de los Ainsworth.
No sabe del bien o el mal, pero...
Tú...
no eres mi amiga.
Ya veo...
No lo soy.
Solo...
¿Lo olvidó, señorita Miyu?
Aún controlamos la vida de su hermano.
¡Deténganse! ¡Mi hermano...!
Qué lástima.
¿No lo notaron?
No hemos visto al más impredecible de nosotros.
¿Quién es?
Despierta. Nos vamos,
hermano.
No te preocupes, Miyu.
Ahora, él...
¿Qué es eso?
¡¿Señor Darius?!
Estoy cansado de reír.
No es gracioso.
Esto no es gracioso.
Todo esto es inútil.
Un mero recipiente no debería hablar del futuro.
Tus palabras, voluntad y emociones...
solo son recursos.
Es inútil.
No pueden anular mi mito.
¡¿Qué es eso?!
¡¿Cómo voy a saberlo?!
No lo sé.
No lo sé, pero eso...
Va más allá del poder del hombre.
¿Qué es eso?
¿De dónde salió?
No puede ser. ¿Estuvo ahí todo el tiempo?
¿Sobre el castillo?
Miyu, ¿qué es eso? ¿Qué sucede?
¿Qué pasa con Darius?
Ese no es Darius.
Darius murió hace mucho.
Esa persona es un falsificador que ocultó la muerte
de Darius y se aferró a su fantasma.
Él es... Julian Ainsworth,
el hijo de Darius Ainsworth.
¿Su hijo? ¿Julian?
¿Ese nombre y esa cara...?
¿Dónde lo...?
Deja de balbucear.
Yo soy Darius.
Illyasviel, te perdonaré.
Por darle conocimiento innecesario a Miyu.
Por destruir el desplazamiento conceptual de mi padre.
Eso es inútil.
Pero recuerda esto.
Si intentas destruir mi mito...
Si intentas anular la conclusión que escribí,
yo mismo te eliminaré.
¡No! ¡La Carta!
Eso pensé,
pero no tiene ni un rasguño.
¡Chloe!
Chloe.
Cuánto tiempo, Miyu.
También quisiera abrazarte,
pero no hay tiempo para eso.
Hermano.
¿Qué?
Miyu dijo...
que no soy su amiga...
¿Por qué?
Siempre fui buena con ella...
Hasta me acariciaba la cabeza...
¿No es obvio?
Solo eras alguien con quien hablaba.
Desde la perspectiva de Miyu, nosotros somos sus enemigos.
¿Quién te dio permiso de hablar?
¿Está tomando mi corazón?
Hermano.
Sí.
Yo soy tu único aliado y tu única familia.
No tienes nada más.
La gente nace para morir.
Nuestro mundo ya está roto.
Nuestro futuro está estancado.
Con más razón
lo protegeré.
Tú y yo conseguiremos la ambición de los Ainsworth.
¿Entiendes?
¡Yo...
no estoy triste!
¡Después de todo, te tengo a ti!
¡Me esforzaré!
Hermano, yo...
confío en ti.
¡¿Erica?!
Avanzaré otro pasaje en mi mito.
Si quieres huir, hazlo, Miyu.
Pero la oscuridad de los Ainsworth cubrirá este mundo por completo.
¿Qué?
¿Ese fango toma forma humana?
No puede ser.
¿Todos son
Espíritus Heroicos?
¿Qué?
¿Es una broma?
¡Atrás!
¡Idiota!
No.
Ninguno es débil.
¡Arco completo, Schneiden!
No funciona.
¿Qué son esas cosas?
¡Bazett!
¡Huyan!
¡Será difícil hacer tiempo!
Santo Grial.
Espíritus Heroicos negros, muertos que no consiguieron el Santo Grial.
Son bestias cuya única motivación es buscarlo.
Se multiplicarán hasta encontrarlo
y enterrarán el mundo en desesperación.
¿Entiendes?
Si quieres parar este desastre,
toma mi mano...
por tu voluntad.
¡No, señorita Miyu!
¡Si vuelve con él, todo será en vano!
¡Señorita Miyu!
No puedes tomar su mano.
¡Illyasviel!
¡Illya!
Absurdo.
¿Tienes que perderlo todo para entender?
Sí.
Miyu, no tienes que estar atada a ese hombre.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué ocurre?
No puede ser.
Escuché lo que pasa.
Gracias por pelear por mi hermana.
Yo me encargaré del resto.
Ese es mi trabajo como su hermano.
Trace...
On.
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
Tomé la decisión de nunca desesperarme,
desde que me confiaste esas palabras
Si podemos avanzar más allá de las restriccones de la realidad,
no hay cielo por el que no podamos volar
Por favor no pienses que solo puedo desear una cosa
no obedeceré las leyes del destino, eso es lo que significa ser caprichoso
Confiando en mí misma
caminaré hacia la respuesta conocida como mañana
Los ideales no son más que palabras adornadas y eso no es lo que busco
Y tomar una decisión no siempre es la respuesta correcta
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
Avance
Parece que Miyu nunca conseguirá la felicidad a menos que te derrote.
Si dices que sacrificarás a una por todos,
yo seré el villano tanto como haga falta.
No estás sola
¡Te alcancé, Julian!