¿Matar al mundo o matar a una persona?
Elige.
¿El mundo?
¿O Miyu?
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
La decisión de Illya
¿Qué pasa? ¿Por qué dudas?
¿Usarán a Miyu para salvar el mundo?
¿Qué dice?
¡No puede ser!
¿Piensas que creeremos eso tan fácilmente?
Son lentas para comprender.
¿O aún no tienen suficiente información?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Cálmese. Esto es...
No grites. Solo es una proyección.
Te mostraré adónde va el mundo.
Piensa que es una visualización de prana.
El poder mágico creado en cada organismo es el odo
y el poder que llena el mundo es mana.
Los magus poseemos
nervios falsos que transforman esa fuerza en prana:
circuitos mágicos.
Pero hay un límite para el poder que puede generar la vida de una persona.
La taumaturgia existe gracias al planeta,
que sirve como base y fuente de la energía que usamos.
No miente.
Es lo mismo en nuestro mundo.
Son principios universales.
El mana de este mundo se está agotando.
P-Pero ¿qué con eso?
Solo afectaría a magus.
Sacrificar a Miyu por no poder usar taumaturgia sería...
No.
Te lo dije, ¿no?
El mundo avanza a su ruina.
Ya hay varios puntos en la superficie
donde el mana se ha agotado.
Partículas no identificadas, que no son mana, empezaron a llenarlos.
No podemos medirlas ni analizarlas,
pero son venenosas para todas las formas vivientes.
No...
Es natural.
El planeta en crisis empezó a cambiar sus reglas fundamentales.
Las formas de vida creadas en las viejas reglas no sobrevivirán en el nuevo mundo.
Espera.
Si eso es cierto...
¿cómo piensan evitar que el mana se agote?
El Santo Grial concede deseos funcionando con prana.
No pueden usar el prana para crear más prana.
Al contrario.
Es tarde para aumentar el mana del mundo.
Así que, ¿cómo usamos el mana restante?
Tras reunir todo el mana del viejo mundo,
¿cómo lo usaremos para un último hechizo?
Pediremos nuestro deseo al Santo Grial.
Convertir a la humanidad en un organismo que sobreviva en el nuevo mundo.
¿Usarán la vida de Miyu para eso...?
Es necesario para salvar a la humanidad.
Es suficiente información.
Lo preguntaré de nuevo.
¿Qué elegirás?
¿A Miyu?
¿O la humanidad?
Una idiota hasta el fin.
¡Señorita Illya!
¿Dónde escondías eso?
Estando acorralada usas incluso el poder del enemigo.
Ya veo. Es un Espíritu Heroico apropiado para una cobarde.
¿Verdad?
Carta de Sirviente,
Assassin, Hassan-i Sabbah.
No puedo entenderlo.
¿El mundo morirá si no sacrifican a Miyu?
¿Nadie podrá sobrevivir?
¡No lo entiendo!
¡Solo quiero ayudar a Miyu!
¡Quiero salvar a mi amiga!
Levante la cabeza, señorita Illya.
¿Sapphire?
Entiendo por qué está confundida.
Entiendo que deje de moverse por no saber qué hacer.
Haciendo memoria,
La señorita Miyu debió sentirse igual cuando la mandaron a nuestro mundo.
Cuando la conocí,
llevaba ropa que no era de su talla y que no sé dónde consiguió.
Estaba sucia y su pelo estaba enmarañado.
Pero no inclinó la cabeza.
Me veía directamente.
Miyu...
Solo soy un Código Místico.
No pienso discutir su decisión, señorita Illya.
Pero, por favor...
mire al frente.
Por duro que sea todo, la respuesta estará al frente.
¿Seguirás escondiéndote?
En ese caso...
¡Ven, Shul Shagana!
¡Quémalas!
¿Y ese ruido?
¿Será Illya?
¿Qué le hicieron a Illya?
Bueno, Illya no escuchaba...
¡Restaura a Illya!
Ese cuerpo vacío...
No te preocupes por eso.
¡Illya se arregló sola!
¿Sola?
Se movía incluso siendo un peluche.
¡Fue increíble!
Angelica dijo que le daría una lección
y su historia acabará en muerte.
¡¿Erica?!
¡¿Entiendes lo que dices?!
¡¿Matarán a Illya?!
¿Está mal morir?
¿No está bien?
Aunque muera, puede volver como muñeco.
Eso...
¿Puedes...
hablarme más sobre eso?
¡Señorita Illya, huya!
No preguntaré de nuevo.
Desaparece.
Esa espada...
Eres quien cortó esto, ¿verdad?
Es una lápida muy buena para un ladrón,
pero debe ser el karma.
Eso fue un error.
Dejé de observar el cráter.
Hazme el favor.
¿Vuelves a dudar?
Te dije que no lo hicieras frente a un enemigo.
Pero Miyu y todo el mundo dependen de esto...
¿Eso?
Deja de preocuparte por tonterías.
¿Tonterías?
Entonces, responde.
¿Qué eliges, a Miyu o el mun...?
Miyu.
¿Un mundo que no me importa o Miyu?
Si debo elegir entre ambas, no tengo por qué dudar.
Pero igual que queremos a Miyu,
hay gente aquí que debe querer a otros.
Ignorarlos sería...
¿Eliges a uno y abandonas a muchos?
Claro.
¡La vida de una chica es más importante que el mundo!
Absurdo.
¿Estás segura, Chloe?
¿Realmente estás bien con esa elección?
¿Dices que la vida de una persona
tiene el mismo peso que la de todo el mundo?
¿El mismo peso?
No.
Dije que Miyu pesa más.
Incluyendo.
Sin Nombre, Espada.
¡Solo es una espada larga!
Oye, ¿por qué cambiaron de bando?
No, no es eso.
Reemplazaron sus mentes con otra cosa.
¿Eh?
Solo dices sinsentidos.
¿A qué te refieres?
Dices que sacrificarás al mundo por una vida, ¿no?
Entonces, ¿por qué detienes tu espada?
Para empezar, lo mismo va con Miyu.
¿Qué harás después de salvarla?
Aunque escape de aquí, no pararán la destrucción del mundo.
Solo esperarán a morir cuando perezca el mundo.
¿Por qué no entienden que esa elección es un error?
Eso...
Sé que lo es.
Pero si me pides
que elija entre el mundo y alguien importante para mí,
elegiré lo segundo.
Es la única opción que puedo tomar.
Son incorregibles.
Desafiar a Gilgamesh en cantidad es inútil.
Incluyendo.
Sin nombre, Espada.
¡Chloe!
¿Qué es lo que usan?
Sus cartas producen Fantasmas Nobles desechables.
No tienen mucho poder. Por favor, aguante.
¿Fantasmas Nobles? No puede ser.
Esas cosas ni siquiera son espadas.
Además, las dos...
Si golpea la marca en su pecho, deberían volver a la normalidad.
Vaya, vaya.
Había venido a salvar a Miyu.
Illya, hagamos eso de nuevo.
¿Illya?
Oye, Chloe.
¿De verdad te parece bien?
¿Elegir salvar a Miyu?
¿De qué hablas?
Parece que hiciste muchas travesuras mientras dormía, Erica.
No pensé que secuestrarías a Illyasviel.
¿Eh, Erica?
¿Sabes qué me parece más imperdonable?
Solo quería alegrar a Miyu...
¡Y con eso arruinas la historia!
¡¿Sabes cuánta sangre y lágrimas derramé para el final de la historia?!
¡Solo faltaban dos pasajes para completar el mito!
¡¿Quieres arruinarlo?!
¡¿Quieres destruir a la humanidad?!
¡¿Tú de entre todas las personas?!
¡Detente!
Detente.
No me duele.
Hermana Miyu, estoy...
perfectamente bien.
Aguantaste bien, Erica.
Ya pasó.
Ya no estoy enojado.
Por Dios. Angelica.
Destroza nuestro jardín.
Si Illyasviel muere aquí...
¿qué haré ahora?
¡Espera!
¡No toques a Illya!
No dejas de decir que me detenga.
Así no llegaremos a nada.
Si Illya muere, yo también...
No. No dejaré que te suicides.
Pero si te importa tanto Illyasviel, entonces...
deberías verlo tu misma.
¿Lo ves? Observa, Miyu.
Mira como tus amigas pelean y se lastiman por ti.
¡No, Chloe, Illya...!
No tiene caso.
Solo muevo tu consciencia. Tu voz no las alcanza.
¿Por qué?
¿Por qué eligen a Miyu?
¿Por qué ponerla sobre el mundo?
Ninguna persona puede valer tanto.
Emoción, quizás.
Así son los humanos, ¿no?
Los sentimientos son ilógicos.
¿No lo entiendes?
¿Hay algún valor en eso?
¿Incluso si te hace elegir destruir el mundo?
¿La gente sacrificaría a toda la humanidad por algo como eso?
Por eso... seguro que... me equivoco.
Chloe...
Pero no puedo elegir al mundo... a la justicia.
Una vez conocí a alguien que era igual a ti.
Un hombre que quería tanto ser un héroe
que sacrificaría a unos pocos por salvar a muchos.
Pero incluso él, una vez eligió sacrificar a muchos por una persona.
Aunque sabía que se equivocaba,
eligió ser humano en vez de héroe.
¿Tú eras esa persona?
Quisiera decir que sí, pero no.
Era mi hermanita.
No me importa el mundo.
Lo más que puedo aguantar son dos personas.
Mi débil hermanita
y nuestra princesa cautiva.
No lo aceptaré.
La humanidad no puede elegir su destrucción.
¡Ya está bien! ¡Detente, Chloe!
¡Ya mucha gente se hizo daño por mi culpa!
¡No importa lo que digas,
ninguna persona puede ser más importante que el mundo!
Estoy en desventaja a larga distancia.
Solo hay una opción para esto.
Cortar la distancia.
¡La tengo!
No.
Así es como se usa esta Carta.
¿Qué es esto?
¿Teletransportó el filo?
La tuya era la Carta que más me preocupaba, pero ¿eso fue todo?
¡Illya!
No, no puede ser...
¡Idiota! ¡¿Qué haces tomando mi lugar?!
¡Levántate, Illya!
¡Oye! ¡Es una broma, ¿verdad?!
Únetele.
¿Eh? ¿Illya?
Está bien, eso era...
Zabaniya.
¿El poder de señuelo de Assassin?
Chloe, escúchame.
No puedo aceptar tu decisión.
¡Me decepcionas!
¿Eso es todo lo que Miyu era para ti?
¡Miyu...!
No quiero perder a Miyu.
Es importante para mí,
pero...
tú también.
Igual que te preocupas por mí,
hay personas a las que no quiero perder.
¡Seguro que es así en todo el mundo!
Así que, no puedo elegir.
No puedo sacrificar
todo solo por Miyu.
Sí, eso es lo correcto.
Si hay una oportunidad de salvar el mundo,
las emociones de un individuo no importan.
Ese es mi destino desde que nací como el Santo Grial.
Las cadenas del destino no pueden deshacerse.
No puedo elegir entre Miyu y el mundo.
Así que...
¡salvaré a Miyu y al mundo!
¡Decir que hay que elegir solo una cosa es un error!
Tonterías.
Es el Santo Grial, ¿no?
¡Le confiamos la esperanza y deseos de toda la humanidad, ¿verdad?!
Entonces, ¿por qué?
¡¿Por qué no deseamos que todos sean felices?!
¡Señorita Illya!
¿Qué rayos?
¿Tienes algún plan para eso?
¡No sé cómo hacerlo!
Pero... pero...
Pero...
un sueño como ese
es lo que le confiaríamos al Santo Grial.
¡Sí!
Los sentimientos dentro de mí que no se reflejan en el espejo
eran iguales a la soledad que siempre has cargado
Tener a los que más aprecias a tu lado
es mucho más especial que cualquier milagro
Finalmente me di cuenta de que es un deseo
que cada persona tiene
Si te abrazo, ¿te llegarán?
Estos sentimientos que no puedo expresar solo con palabras
Sé que esas lágrimas
son de felicidad,
porque nuestras manos juntas al fin nos unen
Avances
¡Me conmueven!
¡Tu voluntad le dio esperanza a nuestra princesa!
¡Quiero que peleen al máximo!
¡Intenten robarme a Miyu!
La esperanza es veneno más letal de todos.
Al lado de la princesa