¿Miyu?
Miyu...
¿Dónde estoy...?
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
La ciudad desvaneciéndose en la plata
Gracias por todo.
Perdona por venir sin avisar.
¡Explorar tu mansión fue muy divertido!
No, solo nos ayudaba con la tarea.
Pero gracias a ti, ahora podemos arreglárnoslas.
Gracias, Miyu.
No fue nada...
¿Qué, Illya?
Me alegra que se lleven bien.
Ya veo por qué las tsundere son tan populares...
¿De qué hablan?
¡De nada!
¿Eh? ¿Vas a salir, Miyu?
Sí. A la habitación de Illya.
¿Para qué?
¿Eh? Para unirnos con Ruby y Sapphire de nue...
¡Idiota!
¿Ruby?
¿Sapphire?
¿Unirse?
¡N-No es eso! ¡Nosotras no...! Eh...
¿Por qué te sonrojas?
¿Es algún juego?
¡¿Se unen como robots?! ¡Enséñame!
¡No, no es algo que podamos enseñar a nadie!
¿No pueden enseñarlo?
Qué sospechoso...
¿Es de tamaño real? ¿Pueden pilotarlo?
Pues... Pues...
¡Illya!
¿También dispara rayos?
¡Oye, Illya!
Illya...
Esperen.
Es muy pronto para que aprendamos esas cosas.
¡No es eso!
¡No es lo que estás pensando, Mimi!
¿No lo es?
Entonces, ¿qué es?
¡Suéltalo!
Es un robot, ¿verdad? ¡Di que es un robot!
D-De hecho...
¿De hecho?
De hecho...
es lo que Mimi decía.
Idiota.
Illya...
Mimi, ¿qué es lo que era pronto para que aprendiéramos?
¿Eh? P-Pues...
¿Qué hiciste, Illya?
Es que...
¡Ya llegamos!
Con permiso.
Bienvenidas.
¡Hermano!
Hola.
Hoy hicimos nuestra tarea en casa de Luvia.
Buenas tardes.
¿Illya y Chloe estuvieron en tu casa?
Muchas gracias.
N-No es nada. Son amigas.
Ya veo.
Ya que viniste, ¿por qué no nos acompañas a cenar?
Sí.
Así podremos darte las gracias.
No, no es...
Vamos, vamos.
¡Come con nosotras!
No te hagas de rogar.
Eh, bueno... gracias por la invitación.
Qué día...
¿Y eso, Illya?
No hablas como una dama.
¡Ah, Ruby!
¿Estás cansada?
Debes estarlo, ¿no?
Muy bien.
¡Entonces, te daré una de mis inyecciones especiales!
¡Claro que no!
No pasa nada.
Con esto, tu cansancio, cordura
y mente desaparecerán de inmediato.
¡Te lo garantizo!
¡Dos de esas cosas no deberían desaparecer!
Con esto entrarás en un mundo picante que sacudirá tus sentidos...
¡Vamos, vamos, vamos!
Oy...
Hermana, contrólate.
Sapphire...
Es que me aburro.
El grupo de Illya hacía sus tareas
y el de Rin se la pasa haciendo reportes a la Asociación...
Eso no es razón para darle drogas sospechosas a Illya.
¡No! ¡Tengo que cuidar bien de su salud!
¡Illya es mi querido jugu... maestra!
Ibas a decir "juguete", ¿verdad?
No, claro que no.
Hermana, deberías saber cuándo detenerte.
¿Qué?
¿Qué pasó?
Bueno, pensaba que estos días pacíficos son buenos.
¿Pacíficos?
Creo que hay mucho ruido.
No, no es eso.
Estos días normales en los que no pasa nada.
Entiendo.
Sí.
De verdad...
desearía que estos días duraran para siempre.
¡Hay una emergencia!
¿Que duraran...
...para siempre?
No, olvídenlo...
¿Pasa algo raro con la montaña?
Eso no es nuevo.
Con todo lo que pasó,
¿no es normal que sea un caos?
Sería bueno que así fuera.
La observadora de la Iglesia también está ahí. Podrían encubrirlo.
Entonces, ¿pasa algo más?
De hecho... no pasa nada malo.
¿De qué hablas?
Es bueno que no pase nada.
No me refiero a eso.
Se fueron.
El cráter formado por la batalla
y las otras irregularidades desaparecieron.
¿Significa que la Iglesia hizo algo para encargarse?
Imposible.
Aun pudiendo actuar tan rápido, como mucho podrían ocultarlo para que nadie lo notara.
No podrían repararlo.
Por eso dije que es una emergencia.
Por cierto,
nunca conseguimos la octava Carta, ¿verdad?
No.
Oye, ¿qué es todo esto?
¿Aquí están las Cartas que fueron al otro lado?
Tal vez podamos reclamarlas.
Bien, bien. Qué emocionante.
¿Ustedes también vinieron?
Bazett...
¿Sabes algo?
Ningún detalle de momento.
¿Qué es esto?
Tengan cuidado.
¿Qué está pasando?
Es como si...
la dimensión fuera inestable.
¿Eh? ¿Hay alguien ahí?
¡Corran!
¡Miyu!
¡Fuego!
¡¿Qué hacen?!
Vaya, eres buena.
¡Te daré una recompensa!
¿Q-Qué pasa?
¿Quienes...
...son?
Pensé que por fin las habíamos encontrado.
Olvídalas.
Solo nos llevaremos al objetivo principal.
Vinimos por usted, señorita Miyu.
N-No...
No quiero volver.
Así que empezó a hablar así.
No nos hagas perder el tiempo.
Trátala con cuidado. Si el contenido se desperdicia...
¡Idiota...!
¡Aléjate de Miyu!
¿Quién eres?
No lo entiendo, pero si te metes con nosotras,
esperarás consecuencias, ¿no?
Cuánto prana...
¡Desaparece!
Espera. Ya basta.
Aquí viene.
Oscila de vuelta.
¿El cielo?
¿Qué es esto? ¿El mundo se parte?
¿Qué?
No veo nada...
Illya...
¡Miyu!
Illya, ayúdame...
¿Miyu?
Miyu...
¡Chloe! ¡Rin! ¡Luvia!
¿Dónde están todas?
No puedo hacer nada sola.
Tengo que ir con las demás.
¡Ruby! ¡Sapphire! ¡Bazett!
¿Qué hago? No hay nadie.
En esta situación,
tal vez fueron a casa por el momento...
También intentaré ir a casa.
Hace frío.
Mucho frío...
¿Por qué nieva en pleno verano?
¿Qué está sucediendo?
Al pasar esto, la ciudad estará...
¿Qué... es esto...?
¡Rápido! ¡Tengo que llegar a casa!
Seguro que mamá estará preocupada.
También Sella... y Leyz y mi hermano...
¡Tengo que...
volver a casa!
Lo sabía...
Está nevando.
Hay un cráter.
La ciudad está en ruinas.
No hay rastros de personas.
Esto es...
un mundo desconocido.
¿Por qué?
¿Qué está pasando?
¿Qué hago?
No entiendo nada de esto...
¡Ruby... Rin... Luvia... Chloe...!
¿Adónde fueron?
¡Miyu!
D-Duele... está frío... ¡y pesas!
Me golpeé la cabeza y el trasero...
Tus gritos me hicieron tropezarme.
¿Estabas solfeando?
Qué idiota. ¿Está nevando y usas ropa tan ligera?
¿No tienes frío?
¡No quiero escuchar eso de ti!
¿Por qué no?
¡Solo llevas ropa de deporte!
¿Qué es ropa de deporte?
¡Lo que llevas puesto!
Ah, cielos...
Pero... qué alivio.
Sí hay gente aquí.
Eh, ¿Tanaka?
¿Tanaka?
Eres Tanaka, ¿no?
Es lo que dice la etiqueta en tu pecho.
¡Nakata!
¡Tanaka!
¡Qué rica!
Me sorprende que puedas beber agua fría ahora.
Estás temblando.
Si tienes frío, ¿por qué no usas más ropa?
¡Dije que no quiero escuchar eso de ti!
¿Tú no tienes frío con esa ropa?
¡Estoy muy calentita!
¡¿Ves?!
Es cierto.
¿Su temperatura corporal
es tan alta incluso con esa ropa y este clima?
No parece que tenga fiebre.
¿Quién es?
Pero...
Esto es cálido y relajante.
Oye, Tanaka, quisiera preguntarte unas cosas.
Adelante.
Responderé lo que sea.
¿Qué pasa en esta ciudad?
¿Por qué terminó así?
No tengo idea.
¿Por qué hay un cráter?
¿Y esta nieve? ¿Qué día es hoy?
No tengo idea.
¿No lo sabes?
Pero vives aquí, ¿verdad?
¿Por qué no lo sabes?
De hecho... ¿dónde estamos?
¿Quién soy?
Hay alguien que está peor que yo.
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
A pesar de que perder la esperanza sea un pecado,
quiero alcanzarte y darte todo
aunque tenga que ir más allá de los límites de este mundo
No puedes ser reemplazado, mi tesoro
Encontrar el lugar que nunca pude fue tan importante,
hallé vínculos más fuertes que el destino
que residían allí
Destruyendo la historia que nos dijeron que no podríamos cambiar
escribiré mi propio cuento sobre nuestra nueva esperanza
Los milagros son solo proyectiles y las estrellas pueden formar mi espada
Iré a donde estás si tienes un deseo que quieres conceder
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
¿Cómo pasó esto?
Si al menos supiera dónde está Miyu...
La familia Ainsworth se llevó a Miyu.
Escuché que saltó a un mundo paralelo, pero volvió.
¿Q-Qué?
¿Conoces a Miyu?
¿Y cómo que un mundo paralelo?
N-No lo sé...
Solo se me salió.
¿Y ese recuerdo?
¡Por favor, recuerda! ¡Es muy importante!
"Ainsworth"...
¿De dónde salió ese nombre?
Lo tengo en la punta de la lengua...
Te encontré.
Avance
¡Por ahora, te acabaré de un solo golpe!
¿Estás ahí?
¡Responde si es así, Miyu!
Esa familia debe ser destruida.
Ese es mi objetivo.
Encuentros y reuniones
Soy el hermano de Miyu.