¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Quién es...?
¿Dónde...?
¿Dónde estoy?
¿Quién...
era yo?
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
Muñecas y animales de peluche
¡Qué desastre!
La barrera nunca reaccionó.
¿Cómo es que el enemigo...?
No lo sé.
Por eso vamos a preguntarle al que lo sabe todo.
¡Gil, secuestraron a Illya!
No hagas eso.
Las chicas impulsivas me gustan, pero por la mañana no creo que sea adecua...
Rayos...
Cuando vuelva a ser adulto, serás la primera que mate.
Ser implacable con los idiotas es algo general.
Recuérdalo.
¿Y qué pasó?
¿Illya fue secuestrada?
Su ventana estaba abierta y dejó las Cartas en la cama.
En este caso, el secuestro no es la única posibilidad.
Pero la barrera no reaccionó con el enemigo.
No hay rastros de que la rompieran.
Al menos, el enemigo no pudo haberse infiltrado.
Entonces, ¿dices que Illya se fue sola?
¿Sin decirnos nada?
¿Y por la ventana?
Solo se me ocurre eso...
Te digo que es imposible.
Quizás usaron eso.
¿Qué?
Cuando entramos al castillo Ainsworth,
usamos una tela que bloquea toda detección visual y mágica.
¿Qué pasa con eso?
Parece que Illya la tiró y la dejó allí con la conmoción.
¿Eh? ¿Qué dices?
Se perdió y la robaron. Llueve sobre mojado.
¿Dices que Darius usó esa tela para capturar a Illya?
Tampoco me convence.
Siendo algo tan inoportuno y sin señales...
la responsable debe ser...
¿Le lavaste el cerebro?
Fallé.
¿Lavar el cerebro?
¿Fallaste?
Hay una región donde no puedo interferir
y ocultó sus recuerdos ahí.
Una región vacía.
Como si antes hubiese una personalidad ahí.
Sí. Ya recuerdo.
Me secuestraron.
No lo entiendo.
¿Qué hacemos?
Deberíamos usar el mismo método del otro día.
Ya veo.
¿Me secuestran y lavan el cerebro?
¡Eso se te da bien, Angelica!
Qué tramposas.
Tengo que proteger mi mente.
Originalmente era experta en magia de sustitución.
No dejaré que me lave el cerebro.
¡No perderé!
Así que Illya está ahí.
La transferencia fue un éxito.
La mente de Illyasviel está en ese peluche
y puse una personalidad falsa en su cuerpo.
¿Transferencia?
¡¿Movió mi mente?!
¡¿Pueden hacer eso?!
¡Cobardes!
¡Pero no puedo decirlo!
¡No puedo moverme!
Parece confundida.
Perdona por traerte tan de repente.
Quería terminar mientras papá está dormido.
¿Qué?
Miyu dijo que prefiere estar contigo.
Pero no puedo dejar que se vaya ahora.
Así que le pedí un favor a Angelica.
Pero papá no nos dejaría traerte y te dejamos indefensa.
Papá te dejará quedarte si eres un peluche.
¿No es genial?
¡Ahora puedes estar con Miyu por siempre!
Esa niña...
de verdad lo cree.
Qué inocencia sin malicia.
¡Vamos, llevémosla con Miyu!
¡Seguro se alegrará!
¿A cuál llevamos?
La mente y cuerpo de Illyasviel están separados.
Es cierto.
¿Cuál será mejor?
¿La mente?
¿O el cuerpo?
¿Cuál es Illya ahora?
¿Qué dice?
¡Obviamente soy yo!
Lo importante es el contenedor, no el contenido.
¡Oye!
¡De acuerdo!
Entonces llevemos el cuerpo.
Eh, la hermana que es el cuerpo de Illya...
¡Hermana Cuerpo!
¡No le pongas nombre raro!
Entendido. Soy Cuerpo.
¡¿Habló?!
¡Y no aceptes ese nombre!
Entonces, Cuerposviel, ve con Miyu.
¡¿Qué?!
¡¿Cómo pueden ser tan idiotas?!
¡Hermana Mente, cuida de todo aquí!
¡Nos vemos!
¡¿También me cambian el nombre?!
¡Esperen! ¡No me dejen!
¿Qué hago?
Esta es una situación terrible, ¿no?
¡Muévete!
No puedo.
Claro.
Un cuerpo lleno de algodón no puede moverse.
Estoy indefensa.
Al final, no puedo hacer nada sola.
Todo lo hice con la ayuda de Ruby...
Usar la cabeza así no es bueno para una chica mágica.
¡Ignora la lógica y el proceso e imagina los resultados!
¡Una cabeza hueca pero optimista es lo mejor para las chicas mágicas!
Ya veo.
Si creo que es imposible, lo será.
Lo que necesito...
¡es creer que puedo hacerlo!
¡Me levanté!
¡Puedo moverme!
¡De verdad puedo hacerlo todo con imaginación y espíritu!
Debo calmarme.
¡Recuperaré mi cuerpo!
Iban con Miyu...
Espera, Miyu. Recuperaré mi cuerpo y te...
¿Eh? ¿Qué?
¡¿Por qué ella?!
¿Qué hace un peluche aquí?
¡No me pises!
Pero... eres muy linda.
¡Me lleva con ella!
Si me muevo ahora, sabrá que estoy adentro
¡y me romperá!
Llegamos.
Este es mi cuarto.
A partir de ahora será tu casa.
¡No!
¡Una vez que entre, no podré escapar!
¡¿Qué clase de cuarto es este?!
¡Ya llegué, Julian!
¡Perdón por irme!
¿Estabas solo?
¿Te sentías solo?
¿Qué...?
¡Yo no estaba sola!
Gira esa cara de cerdo hacia mí, Beatrice.
Tus sucios ojos solo deben reflejarme a mí.
¡Me encanta cuando Julian me habla así!
¡¿Qué está haciendo?!
¿Quién es Julian? ¿Alguien famoso?
Me molesta ver basura como tú.
Quédate quieta. En mis brazos.
¡Qué bueno!
¡Puedo hacer que diga lo que sea!
Me molesta ver basura como tú.
Después de grabar su voz
y  ponerla en un voiceroid he estado muy, muy ocupada.
Quédate quieta. En mis brazos.
¡¿Ocupada haciendo qué?!
¡Además!
¿Hay más?
¡Tengo esta sábana para dormir con Julian!
¡No!
¡Que no, Julian!
¡Es de mañana!
¿Lo quieres porque es de mañana?
¡Julian, pervertido!
"No hables, cerda inferior.
Definitivamente no es algo que los demás deberían ver.
Solo tienes que hacer lo que digo".
¡Pero yo tampoco quería verlo!
¡Sí!
¡Soy tu cerda, Julian!
¡Si descubre que la vi haciendo esto...
¡Haz lo que quieras conmigo!
hará más que matarme!
"Sí, te haré pedazos.
Es lo que se merece esa cara de cerdo".
¡Julian!
¿Cómo puedes? ¡No!
Escaparé mientras...
¿Me descubrió?
¡No, ¿verdad?!
¡No hay nadie aquí adentro!
Todo el mundo debería pudrirse.
¿Qué pasó?
Solo es una imitación.
Soy una idiota por dejarme llevar.
Estoy de acuerdo, pero,
¿qué pasó con este cambio de ambiente?
Julian...
Me quiere.
No me quiere. Me quiere. No me quiere.
¿Cuenta pétalos?
¡¿Hace algo tan femenino arrancando cabezas de peluche?!
Me quiere.
¡Viene hacia acá!
No me quiere.
Me quiere.
¡No!
No me...
...quiere...
¡No!
Con permiso.
¡Idiota!
Qué raro. La puerta no abre.
¡¿Me salvé?!
No abre. No abre.
¿Qué pasó?
¡Esa idiota!
¡No empujes la puerta!
Apártate.
Yo me encargaré.
Usaré toda mi fuerza.
¿Esa voz es de...?
¡Espera!
¡¿Qué...?!
Se abrió.
Propongo mejorar el marco de la puerta.
Bueno...
Empezando la limpieza matutina.
¡¿Qué hacen aquí?!
¡Rin! ¡Luvia!
¡Hermana Miyu!
¿Erica? ¿Qué pasa?
¡Tengo un regalo para ti!
¡Ven, vamos!
No funcionó.
Pensé que le gustaría a Miyu...
¿Por qué terminó llorando?
Quizás valora más la mente que el cuerpo.
Ya veo.
Qué raro.
Las muñecas son mejores.
¿Prefiere a las muñecas, señorita Erica?
Sí.
Me gustan los peluche, pero las muñecas pueden moverse y hablar.
¡Son mejores!
Yo también lo creo.
Pero parece que la señorita Miyu no lo aprecia.
Qué remedio.
Esta vez le llevaremos el peluche.
Menos mal.
Rin y Luvia están a salvo.
Entonces, todas las que estábamos en la cueva
terminamos en este mundo.
Empezando a limpiar.
Eliminaremos toda la suciedad.
¡Par de idiotas!
Esto está lleno de basura.
Eliminaremos todo.
¡No es basura!
¡Aunque no tengan cabeza, esos peluches son mis amigos!
¡¿Qué?!
¡¿Por qué actúan como sirvientas?!
¡Dios mío! ¡Qué diferencia!
No, ahora no.
Lo que debería hacer es...
Eliminaremos la basura.
¡Espera, Rin!
¡Yo no perdí la cabeza! ¡No soy basura!
Bolsa de basura llena.
¡Detente!
¡Dejen eso!
¡¿Creen que pueden hacerle eso a mis amigos?!
¡No fastidien!
¡Sobre todo ese oso! ¡No tiene ni un rasguño!
¡Tu expresión de amistad es horrible!
¡Escuchen, no tiren mis peluches!
Los repararé de nuevo...
Esta es la mayor basura.
Hagámoslo pedazos para eliminarlo.
¡Mi amado Julian!
¡Nunca las perdonaré!
¡Quédense quietas!
¡Oye!
¡Las haré pe...!
No. Si las golpeo, volverán.
¿Volverán? ¿De qué habla?
¡Lárguense de aquí!
¡Lleven los peluches al cuarto de Erica!
¡Entonces Angelica los arreglará!
¡Sí!
¡Pude salir del cuarto de esa salvaje!
¡Rin! ¡Luvia!
Eso...
...no es un animal de peluche.
¿Lo notaron? Soy Illy...
Es basura andante.
¡¿Me reducen a basura?!
Eh, si me muevo de forma que pruebe...
¿Cómo suelo moverme?
Cierto.
¡Por favor! ¡Entiéndanlo! ¡Soy...
yo!
¡Soy Illya!
¿Eh? Ahora...
¡¿Hablé?!
¡Increíble!
¡No sé cómo, pero soy increíble!
¡Ahora me entienden, ¿verdad?! Soy...
Basura parlante.
¡¿Por qué no dejan de verme como basura?!
Ojos como los de mi cuerpo.
¿Les quitaron la mente como a mí?
Entonces, ¿dónde están sus mentes?
Es un problema.
No sé cómo separar esta basura.
¿Combustible o no? ¿Reciclable?
¿Cuál es?
Casi todo es combustible.
Pero si quedan restos, nos regañarán.
Oigan...
De acuerdo.
Para que se incinere,
lo haremos pedazos pequeños.
Estas dos...
¡Incluso sin sus mentes, siguen causando problemas!
No puede escapar.
Sigámosla.
¿Qué?
¡El peluche de Mente no está!
¿Por qué?
¡Bea debió llevársela!
Con permiso.
Libero los animales de peluche.
¡Esos son míos!
¡Los rompió de nuevo! ¡Te odio, Bea!
No se preocupe, señorita Erica. Los arreglaré.
Cuanto haga falta.
Sí.
Espera.
Quédate quieta para cortarte y eliminarte.
¿Y ese ruido?
Eliminamos basura parlante.
Como sea.
¿Cómo va la exterminación de las ratas?
Está en proceso.
Las trampas y veneno no funcionan.
Habrá que capturarlas a mano.
Señorita Erica, me retiro por el momento.
Arreglaré los peluches después.
Sí.
¿Las perdí?
¿El castillo también tiene un desván? Qué alivio.
¿Ratas?
Qué sorpresa.
Un edificio tan grande tenía que tener ratas.
¿Qué hago ahora?
¿Qué pasó?
Siento que olvido algo importante.
¿Otra vez? ¿No son muchas ratas?
Empieza a parecer asquero...
¡No! ¡Una montaña de ratas!
¡Son demasiadas!
¡¿Es un paraíso de ratas?!
¡¿Es Ratalandia?!
¿Por fin me encontraron?
¡¿Habló?!
No puedo seguir escondiéndome.
Pero no me rendiré sin pelear.
Pelearé hasta el fin.
Momento. ¿Esa voz...?
¡Dispersión!
¡¿Sapphire?!
¿Eh? Esa voz es de...
¿Señorita Illya?
¿Por qué se ve así?
No, primero debería saludar.
Ha pasado mucho tiempo, señorita Illya.
Me alegra verla de nuevo.
¡Primero quítame las ratas!
Claro.
Llamaste a Ruby y dijiste que te escondías en el castillo.
Conseguí la ayuda de las ratas
y esperé mi oportunidad en el desván.
Pero...
no pensé que también la convertirían en un peluche.
¿También? Entonces Rin y Luvia...
¿Las vio?
Sus cuerpos son usados como sirvientas,
pero no sirven en su tarea
y su condición inútil y patética es difícil de ver.
De verdad es hermana de Ruby...
Al desván. Vamos.
Entendido.
¡No!
No hay dónde esconderse.
Señorita Illya, sujéteme, por favor.
Los Kaleidosticks son impotentes solos, pero...
¡Sí!
No podemos pelear solas,
pero juntas...
¡Abriendo el Pacto!
Circuitos de Mundos Paralelos: conexión máxima.
¡Prisma Illya, versión Sapphire! ¡Cargada!
¿Podemos pelear así...?
Por ahora, tendremos que hacer lo posible.
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
A pesar de que perder la esperanza sea un pecado,
quiero alcanzarte y darte todo
aunque tenga que ir más allá de los límites de este mundo
No puedes ser reemplazado, mi tesoro
Encontrar el lugar que nunca pude fue tan importante,
hallé vínculos más fuertes que el destino
que residían allí
Destruyendo la historia que nos dijeron que no podríamos cambiar
escribiré mi propio cuento sobre nuestra nueva esperanza
Los milagros son solo proyectiles y las estrellas pueden formar mi espada
Iré a donde estás si tienes un deseo que quieres conceder
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
Avance
Carta de Sirviente, Incluyendo. Sin Nombre, Escudo.
¡Regresa ese cuerpo!
¿Crees que no puedes morir en ese cuerpo?
¿Están preparadas para ser villanas?
Personas y herramientas
El objetivo de los Ainsworth es...