¿Espadas en el aire?
¡Corran! Esa persona...
¡Esa mujer es peligrosa!
¿Pero correr adónde?
Díganme su objetivo y cómo se infiltraron.
Si no responden en tres segundos,
los mataré uno por uno.
Tres.
Dos.
Uno.
El primero.
¿Qué?
¿Qué hiciste, idiota?
Van doce.
Como una gota en un balde en comparación al número total,
pero gracias por devolverlas.
Los ecos distantes
de los pasos de alguien
derriten mi soledad
Una noche, las estrellas fugaces
pasaron por mis ojos
y confié mi deseo a su luz
Estamos mirando el mismo cielo,
así que seguiré saltando a través del tiempo
hasta que te alcance
Las constelaciones se están llamando,
decorando el cielo,
mientras dejo que Polaris me guíe
Aunque las olas del destino me alejen,
yo te encontraré
Estoy aquí contigo,
en este precioso mundo lleno de estrellas
Tu verdadero enemigo
¿Eh? ¿Qué pasó?
¿Tú eres...? No puede ser.
"Gate of Babylon".
Posee muchísimos de los Fantasmas Nobles originales
y los dispara como flechas.
Ese Fantasma Noble es una tesorería.
El héroe más antiguo del mundo,
Gilgamesh.
¿Qué sientes al usar mi Carta, Angelica?
Ya veo. Te has encarnado.
Lo comprendiste rápido.
Pero solo ha sido a medias.
Tiene sentido.
Parte de mi tesoro desapareció porque se dividió.
¿Dónde está Miyu?
Solo quiero saber una cosa.
¡Dime dónde está Miyu!
¿Qué harás al saberlo?
¡Miyu está...
en el centro del castillo!
¡En el piso superior de la torre más alta!
¿El centro del castillo?
¡Por favor!
¡Salva a Miyu!
Torrente.
¡Hermano!
Hablar sin permiso solo acortará tu vida.
En todo caso, es inútil.
Morirán todos aquí reunidos.
Illya, cuando te diga, tápate con la tela y huye.
¿Qué hay de ti?
Te lo dije, ¿no?
Mi objetivo es la Carta de mí que ella usa.
Ustedes tienen sus propios objetivos.
Por favor, salva a Miyu.
¡Salva a Miyu!
¡Ahora, vete!
¿Un temblor?
¿Adónde vamos?
Es obvio, ¿no? ¡A la torre donde está Miyu!
Pero aunque podamos verla, no sabemos cómo entrar.
Sí.
¡Entraremos por esa puerta!
¡Entendido!
Nos caemos.
¡¿Por qué?!
Qué gran caída.
La puerta principal no podría llevar de verdad al castillo.
No subestimen lo retorcidos que somos.
Tú eres...
Pero si son las taradas con las que jugaba antes.
¿Recuerdan mi nombre?
Beatrice Flowerchild.
¡Sí, esa misma!
¡Me alegra que me recordaran!
Qué sorpresa.
Como recompensa...
un regalo mortal.
¡Tanaka!
Qué raro.
¿Por qué sigues entera después de eso?
¡Tanaka!
¿Estás bien? ¡Aguanta!
Me vibra el estómago.
Oye, ¿sabes qué es esto?
Nuestro amo se empeña mucho en su trabajo.
Reunió códices, artículos mágicos y demás de todo el mundo.
Intentó convertirlos en Fantasmas Nobles y Santos Griales, fallando sin parar
y sin darnos cuenta, terminamos con una montaña de basura.
¿Qué estás...?
Todo aquí es un experimento fallido.
El historial de fracasos de los Ainsworth.
Pero tras eso, por fin conseguimos un verdadero Santo Grial.
Quien sea que interfiera,
¡recibirá una sangrienta muerte!
¿Creíste que me vencerías?
Casi todos tus bienes me pertenecen.
Este resultado era obvio.
Parece que atraparon a las otras.
Eso fue rápido.
¿Por qué te ríes?
Tengo que hacerlo.
Estoy en medio de algo muy divertido.
En momentos así, la gente se ríe, se enfada y llora.
Eso es lo que nos hace humanos, ¿no?
Aunque tal vez sea algo que no entiendes.
Ya veo.
Entonces, me insultas.
En ese caso, responderé al insulto como un humano.
Sí...
¿Tanaka?
¿Dónde está Tanaka?
¡Genial!
En serio, ¿qué eres?
No importa cuánto juegue, no se cae ni un brazo.
Puedo jugar por siempre, ¿verdad?
¡Tanaka!
Dije que tú vas después.
Duerme.
Illya...
¡Tanaka!
Todo mi cuerpo vibra.
¿Eh? Lo que dices no tiene sentido.
No me gusta esto.
No me gusta, Illya.
¡Tanaka!
¡Sí, sí, sí!
¡Eso es lo que esperaba!
¡Llora más para mí!
Suficiente.
¡Detente!
¡¿Qué vas a hacer con un inútil pedazo de madera?!
¡Illya!
¡Ruby!
¿Aquí estabas?
¡Nunca perdí la esperanza! ¡Sabía que me encontrarías!
¿Eh? ¿Qué sucede aquí?
Quiero vencer a alguien...
¡A alguien a quien debo vencer!
¡Bien, bien, bien!
¡Pensé que la de bloomers era la divertida,
pero tú también lo eres!
¡Juguemos!
¿Qué?
¿Las cadenas se mueven solas?
Incluso yo me río y me enfado.
¡Así que no uses a mis amigos sin permiso,
escoria!
¡Schnieden!
¡Deja esos ataques ridículos!
¡Máxima potencia, fuego!
¡Dije que es ridículo!
¿Mis ataques no funcionan?
Aún nos falta poder.
Si estuviera Sapphire...
¡No puedes, Illya!
No sabes cuánto lastima eso a tus órganos
y aún te quedan heridas.
Era un último recurso de un solo uso.
Ya veo. Lo siento.
Esto es aburrido.
Me preguntaba qué podías hacer,
pero ¿eso es todo?
Si no tienes nada más guardado,
tendré que romperte.
Illya...
¡Si me falta poder, tengo que elevarlo!
¡Si pudiéramos, no tendríamos problemas!
La sensación que Chloe me mostró esa vez...
aún la recuerdo bien.
Puedo.
Creo que puedo.
No, estoy segura.
¡Ahora, yo...
puedo usar las Cartas!
¡Instalando!
¿Qué? ¿También tenías unas?
¡Tanaka, quédate atrás de mí!
¡Voy a volar este lugar!
¡Esto es genial!
No hay nada mejor, ¿verdad?
Una pelea entre dueños de Cartas.
¡Instalando!
¡Te haré volar!
¿Hacerme volar?
¿A mí?
¡Es una broma, ¿verdad?!
¡Machia Hecatic Graea!
¡Destruye hasta el polvo y los átomos!
¡Mjölnir!
Esto es malo, Illya.
Ese martillo...
Qué impresionante taumaturgia,
pero no es más que eso, ¿verdad?
...es el pináculo del panteón.
A este paso...
¡Tanaka!
Solo es una impostora sustituyéndose a sí misma,
pero ¿te contuviste porque sigo siendo yo?
Veo que no me escuchan.
Recuperar las cadenas no cambia nada.
No basta para superarme.
No es suficiente.
Ladra más.
Tus bienes y la cantidad de puertas
que abres no se comparan a las mías.
Sí, ¿y?
¡Todas las puertas, ábranse!
¿Qué estás...?
¿Lo sabías, Angelica?
Este país tiene la frase "tesoro desperdiciado".
Lamentablemente, va bien contigo.
La espada corta montañas, ¿eh?
No es muy elegante usarla en un área tan pequeña.
No presumas, mocoso.
Eso no va contigo.
Deja de imitar mi expresión de ira.
Vamos, no te rindas y continúa.
Sigo teniendo pocas armas.
Alguien con la fortuna de un rey, no debería perder ante un soldado.
Entiendo.
Aunque posea al mayor Espíritu Heroico,
es lo peor contra ti.
No estás bien entrenada.
Tu actitud no parece de rendirte.
Te dije que no nos subestimes, pequeño rey.
¿A ti?
A los Ainsworth.
Alardeas demasiado.
¿Cuántas Cartas han creado?
¿Dobló el espacio a su alrededor?
No, desplazó la conexión espacial al azar.
Muy lento. Inclu...
¿Qué?
Ese rayo...
¿Qué? ¿Salió por aquí?
La conexión sigue siendo tan mala como siempre.
Pero da igual.
Es genial dejarlo salir después de tanto tiempo.
¡Tanaka!
¡Tanaka, ¿por qué hiciste eso?!
Vaya, vaya.
Parece que perdimos.
¿Qué?
¿Cómo sigues viva después de un golpe divino que hasta destruye átomos?
Algo así no debería existir en el mundo.
¿Qué demonios eres?
Ahora de verdad te deseo.
¿Gil?
Perdona por eso.
La explosión abrió un hoyo. Nos retiraremos por ahora.
¿Retirarnos?
¿Quieres seguir peleando con Tanaka así?
No te detendré si encuentras valor en la derrota.
No escaparán.
Lo haremos.
¿Alguien...?
El humo solo las distraerá un momento.
Estamos en desventaja en su terreno.
No es un temblor.
¿Una explosión?
¿Hay una pelea?
Tenemos que irnos de aquí.
De acuerdo.
La torre más alta en el centro...
¿Estás ahí?
¿Illy... a?
Miyu.
¿Qué haces aquí?
¿Qué estás haciendo?
¡Rápido!
Illya.
Illya, ¿qué pasó con la tela?
Lo siento, la perdí.
Esto se ve mal.
Nos falta un kilómetro sin nada para ocultarnos.
¡Para eso sirve este paisaje!
¡Dios salvaje!
Entiéndelo de una vez. No pueden escapar.
Lamento lo de antes.
Disparé sin rayos porque estábamos en interior, pero...
Esta vez, sí te romperé.
¡El poder del martillo...!
No puede ser. ¿Se hace más fuerte?
¿Eh?
¿Ahora no vas a defenderte?
¡Ruby, barrera mágica y protección física!
¡Imposible!
Ese martillo es muy superior.
¡No podemos bloquearlo!
No...
A este paso, la destrucción será total.
¡Estalla, Mjöl...!
¿Qué pasó?
Un francotirador.
¡Demonios!
Es esa Carta.
¿Otra vez?
¡No sé quién eres, maldita Carta escurridiza,
pero te haré volar primero!
¡¿Aún más fuerte?!
No. ¿Cuánto más...?
¡Te romperé!
Detente, Beatrice.
No perturbes el regreso a casa de una señorita.
¿De dónde viene esa voz?
No es sonido.
Se proyecta a distancia con magia.
Escucha bien esa voz, Illya.
Ese es...
He tardado en presentarme.
Soy Darius Ainsworth, líder de la familia Ainsworth.
...tu verdadero enemigo.
Mis sirvientes fueron muy groseras.
No tenían malas intenciones.
Perdónalas.
Te romperé la próxima vez.
Que tengas un buen día, Illyasviel.
Vamos, Illya. Quedarnos no nos...
Oye.
Aunque no pueda pelear
y no pueda alcanzarte,
algún día, te salvaré.
Miyu...
¡Miyu no es su herramienta!
Deseaba porque quería, aunque fuera un capricho
Hicimos un juramento, diciendo "¡Sin importar qué!"
y abrazamos nuestra promesa
Siempre mirando hacia adelante, aunque el mañana sea incierto
Siempre te siento junto a mí
Creo en mi fe, mi deseo
A pesar de que perder la esperanza sea un pecado,
quiero alcanzarte y darte todo
aunque tenga que ir más allá de los límites de este mundo
No puedes ser reemplazado, mi tesoro
Encontrar el lugar que nunca pude fue tan importante,
hallé vínculos más fuertes que el destino
que residían allí
Destruyendo la historia que nos dijeron que no podríamos cambiar
escribiré mi propio cuento sobre nuestra nueva esperanza
Los milagros son solo proyectiles y las estrellas pueden formar mi espada
Iré a donde estás si tienes un deseo que quieres conceder
Hasta las rutas que no hemos descubierto,
serán sobrescritas por este capricho
Parece que pudieron salir de eso.
Así que su base está ahí.
¿Qué idiota se mete ahí de inmediato?
Pero ser tan impredecible puede ser su fortaleza.
No lo sé.
Bueno, supongo que por ahora deberíamos disfrutar la reunión.
Avance
Haz el Trance, Illya.
Te cortaré en pedazos.
¿Por qué haces esto?
¡Deja de aprovecharte de los demás!
¡Yo también quiero salvar a Miyu!
¡Juré que lo haría!
¡No, aún no!
Por mi débil hermanita
¡Aún no termina!