Me llamo Takuya Shirasawa.
Acabo de empezar a trabajar como doctor
en el Hospital Universitario Amagi.
Terminadas las prácticas en
el dpto de cirugía ortopédica.
Hoy empezaré a asistir en el
dpto. de medicina respiratoria.
Y lo que me
espera allí...
Con permiso.
Finalmente viniste, Shirasawa.
H-Ha pasado tiempo, Ryou.
Sabías que estaba
en este hospital,
y aun así nunca te molestaste
en saludarme hasta ahora.
Tienes agallas.
Te entrenaré duramente
como tu tutora,
así que preparate.
P-Por favor, no seas
tan dura conmigo.
Por fin podemos comer.
Buen trabajo.
De nuevo estás comiendo eso.
Con eso no tendrás
una dieta balanceada.
Eres un doctor,
cuida de tu salud.
Por más que me digas eso,
no se me da cocinar.
Tampoco tengo tiempo...
Entonces, hoy haré una excepción.
Toma, compartiré un poco contigo.
¿Eh?
Estas son nutritivas.
No tienes que contenerte.
N-No... Esto...
¡Cielos, qué indeciso!
¡Toma esto!
¡Vamos, apresúrate y come!
¡No puedo respirar!
¡Pero sus senos se
sienten increíbles!
Aunque a este ritmo...
¡Me voy a asfixiar!
Vaya... lo hiciste.
Con esto ya terminamos
con los pacientes externos.
Shirasawa, siéntate
allí por un momento.
E-Está bien.
¿Acaso hice algo mal?
No pongas esa cara.
¿Me tienes miedo?
N-No es eso...
Pareces no estar
acostumbrado al estetoscopio,
así que creí que
debería enseñarte.
Gracias.
Ey, ¡Ryou!
¡Quédate quieto!
¡O no escucharé nada!
Muy bien, ahora
hazme lo mismo a mí.
¿Eh? ¡R-Ryou!
¿Por qué estás sorprendido?
¿No has estado viendo los
pechos de nuestros pacientes?
Sí, pero...
Vamos, apresúrate.
E-Entendido.
¡Así no!
¡Hazlo de esta forma!
Ahora, intenta hacer lo mismo.
Sí, lo estás haciendo bien.
Mira qué gran erección.
Así que jugar con tus pezones se
sintió bien a pesar de ser un hombre.
¡Puedo escuchar
palpitaciones indecentes!
Suena justo como un pervertido.
¡Está latiendo rápidamente!
Qué sonido tan indecente.
Oye, Shirasawa. También
tienes que practicar.
¿Eh?
Vamos, revísame.
Recoge los sonidos apropiadamente.
E-Está bien...
Tienes que escuchar hasta
la parte más profunda.
B-Bien...
Ryou... Si sigues
con eso, voy a...
No pasa nada, puedes correrte.
¡Déjame oír los indecentes
sonidos de tu eyaculación!
¡Ryou!
Le hiciste tal
cosa a tu tutora...
Eres un chico malo.
¿Ya te adaptaste al
dpto. de medicina interna?
Bueno, me las estoy arreglando.
Ella es Mio Akagi.
Es una amiga de la infancia que
volví a ver en este hospital.
También hay otras cosas
además del trabajo...
Pero Amagi es linda,
por eso nadie...
Oye, ¡no deberías coquetear
con nuestras enfermeras!
No, no es eso...
Mio y yo somos
amigos de la infancia.
Amigos de la infancia, ¿eh?
Eres Akagi del dpto. de cirugía
ortopédica, si no me equivoco.
Tienes buenos pechos.
A-Amagi...
¡Por favor, deténgase!
Shirasawa, ¿es
tu tipo de chica?
T-Takuya, ¡ayúdame!
Cielos... Es suficiente, Ryou.
Oh...
N...
¡No!
Estamos en la era tecnológica.
Es injusto que aún tengamos que
escribir nuestros reportes a mano.
¿Oh?
¿Todavía no has
terminado el reporte?
El nuestro es el
único que falta.
Terminaré pronto.
Oh, bien...
Ey, ¡Shirasawa!
Oh... ¿Qué?
¿Qué miras?
¿Que qué?
Ryou, qué estás...
¿Qué dices?
Tu pervertido pene se puso grande
cuando debería terminar el reporte.
Le estoy enseñando una lección.
Una lección...
Sigue trabajando en
ese reporte, Shirasawa.
¡A tu pene le excita ser
acariciado por mi pie!
Como de costumbre,
actúas como un pervertido.
Incluso si dices eso...
Tener su encantador pie es
suficiente para excitar mi pene,
además, no me canso de
la textura de sus medias.
Es tu culpa por ser un pervertido.
¡Manchaste mis medias!
No, no es mi culpa...
Puedes mancharlas
todo lo que quieras.
Ryou, ¡me vas
a arrancar el pene!
Pero se siente bien, ¿verdad?
¡Se está excitando
por mis pies!
¡De verdad que es
un pene pervertido!
¡Ryou!
Tu pervertido pene
manchó mi pie.
Pues bien...
Espero que termines ese reporte
para antes de que me cambie.
Te la doy.
Lo siento, derramé
café en la cama.
¿Podrías buscarme un
reemplazo en la lencería?
Lencería
¿Eh?
¿E-Están...?
He oído rumores de que hay
algunos que se meten aquí.
Así que son ciertos...
¡Oigan!
¿Qué creen que hacen
holgazaneando en el trabajo?
¡Cielos!
Me preguntaba qué te estaba tomando
tanto tiempo, ¡y estabas espiando!
¿Te gusta esa clase
de juegos, Shirasawa?
Ryou, ¿qué cosas dices?
No me engañarás.
Estás erecto. Tu cuerpo
está siendo honesto
No podrás trabajar estando así.
Tendremos que hacer algo al respecto
antes de que se acabe el descanso.
¿Es así?
¡Lo está haciendo
con sus pechos!
Pareces estar sintiéndote muy bien.
Estás dejando salir
mucho líquido de tu pene.
¡Ryou!
Esto es malo, ¡pensar en Ryou
me hace sentir demasiado bien!
¡Me corro, Ryou!
¡¿Pero cuánto puedes
liberar, Shirasawa?!
Ha pasado un mes y medio
desde que empecé las prácticas.
¡Hoy tampoco hay ningún
problema en particular!
Y antes de que lo notara,
mis sentimientos por ella crecieron.
Ryou, si te duermes allí...
¡¿E-Estabas despierta?!
Ahora sí que te pasaste, Shirasawa...
Nunca creí que me
robarías un beso...
¡L-Lo siento! ¡Lo
hice sin pensarlo!
¡Oye! ¡¿Qué haces?!
Siempre te hago correr...
pero yo también tengo un apetito
sexual con el que lidiar, ¿sabes?
No podemos, Ryou...
Tenemos que usar un condón.
¡Ya no me puedo contener!
Ya estoy completamente
lista aquí abajo.
Ryou, estás sangrando...
¿Acaso...?
Qué pasa, ¿es raro que sea virgen?
¡Para nada! Es más,
me hace feliz.
E-El dolor se ha
ido de alguna manera.
R-Ryou...
Ya que hemos llegado tan lejos, es
hora de que ambos nos sintamos bien.
¿Qué tal, Shirasawa?
¿Mi vagina se siente bien?
Guau... R-Ryou...
Se siente maravilloso, ya casi...
Yo también...
¡Tu pene se siente tan bien
que siento que me voy a venir!
¡Por favor, déjame verte
llegando al clímax, Ryou!
Eres un atrevido...
¡Hoy no estás actuando
como un pervertido!
Ryou, ¡ya estoy
en mi límite!
Yo igual...
¡Hagámoslo juntos!
¡Ryou!
¡Shirasawa!
Justo a tiempo.
Ryou...
Luego de eso, la distancia entre
nosotros disminuyó considerablemente.
Físicamente también.
¿Está Shirasawa dentro?
¿Eh?
¿Qué hacen?
¡Trabajando, por supuesto!
¿Eh?
¡¿Eh?!
Probablemente te hayas
equivocado acerca de algo.
Por favor, deténgase.
¿Diga?
Por favor, espere un momento.
Es para ti, Ryou.
Está bien.
¿Sí, diga?
Sí...
Esto...
Bueno, ¿qué
puedo hacer por ti?
Oh, nada...
No es nada urgente,
así que volveré luego.
¡¿Ryou se va a casar?!
Se supone que dentro de poco
tendrá una entrevista matrimonial,
pero parece ser que ya
está todo arreglado.
Ryou es familia del
presidente de este hospital.
Dijo que no tiene elección alguna
acerca de su propio matrimonio.
¿Es eso cierto?
¡Ryou!
¿Qué sucede contigo?
Ryou, todo esto
es muy repentino,
tampoco he preparado un anillo,
o algo por el estilo, pero por favor...
¡Por favor, cásate conmigo!
¿Lo dices en serio?
¡Por supuesto que sí!
Creo que ya lo sabes.
Pero como miembro
de la familia Amagi,
mi familia escogerá
un esposo para mí.
Mis sentimientos no importan.
¡Sí que importan!
Te amo, Ryou.
¡Te amo demasiado!
¿Qué sientes tú por mí, Ryou?
Te amo.
Si es así... ¡entonces
tengamos un bebé!
¡¿Eh?!
Es un dato certero.
No serán capaces de oponerse
si tenemos un hijo, ¿cierto?
No lo sé...
¡Definitivamente estará bien!
Será mi bebé, así que
seguramente será lindo.
Todo el mundo lo amará,
¡y nadie será capaz de oponerse!
Va a ser nuestro bebé...
Está bien.
Tengamos sexo y
hagamos un bebé.
¡Shirasawa!
¡Sí, sigue metiéndolo!
¡Qué intenso!
¡Se siente bien!
¡Hacer un bebé se
siente fantástico!
¡Voy a correrme dentro
desde varias posiciones!
¡Deja salir un montón!
¡Quedarás fácilmente
embarazada en esta posición!
¿D-De verdad?
¡Se siente muy bien!
Más adentro...
¡E-Está llegando a lo más
profundo dentro de mí!
¡Shirasawa!
¡Voy a correrme de nuevo!
¡Dámelo! ¡Quiero un montón!
¡Embárazame!
¡Me vengo!
¡Yo también me vengo! ¡Hazlo!
Clínica Pediátrica Shirasawa
No estoy seguro en cuál
de tantos se logró,
pero Ryou terminó embarazada.
A pesar de los altibajos,
al final estamos felizmente casados.
Pude abrir el consultorio
pediátrico que tanto soñaba.
Afortunadamente,
Mio vino con nosotros.
Todo resultó bien.
¿Deberíamos empezar?
Está bien, Ryou.
¡Tienes la guardia baja, Mio!
Oye, ¡Takeru!
Cielos...
¿A quién habrá salido?
¿Verdad, Takuya?
Por favor, deténgase, Ryou.
Si sigues siendo una virgen,
la vas a tener difícil lidiando
con hombres como me pasó a mí.
Muy bien, Takuya...
Haz a Mio una mujer.
Está bien si es con Takuya...
Toma mi virginidad.
¿Estás segura, Mio?
Sí...
¡Entró!
Takuya, ¡tu pene
se siente bien!
¡Tener sexo se siente bien!
Guau... ¡Eres increíble, Takuya!
¡No!
De saber que se
sentía tan bien,
¡debí haberte dado
mi virginidad antes!
¡Yo también! ¡Debí haberte
quitado la virginidad antes, Mio!
¡Takuya! ¡Takuya!
¡Ya me voy a correr!
¡Libérale dentro!
¡Yo también daré
a luz a un hijo tuyo!
¡Me vengo, Mio!
¡Takuya!
¿E-Eh?
Ryou...