¡Oye, Nat!
¡¿Por qué rayos me sigues?!
¡Cierra el pico!
¡Estoy a cargo de la zona por encima de ti, Riko!
Ah, tienes razón...
Bueno, entonces ayúdame a cargar las Reliquias a la vuelta.
¿Por qué?
¡Es que hoy mi botín tiene que ser el mejor valuado de los Silbatos Rojos!
Sabes que no pasará.
Ya revisaron esta zona miles de veces...
ya no hay muchas rarezas.
¡Por eso es que todo se reduce a cantidad!
¿Estás segura?
¿Qué tal si dibujas un poco los números...
con esa cosa que te robaste el otro día?
¿La Brújula de Estrellas?
¡Ni lo sueñes!
Guía al poseedor hacia la verdad del Abismo.
Además, si descubren que la tengo...
Esta vez el castigo será peor a que me aten desnuda.
¡Es un trauma para una pequeña!
Bueno, ten cuidado.
Oh, la gran góndola.
¡¿Eh?!
¡Mira eso, Nat! ¡Es el grupo de los 600 metros!
Ya lo sé.
Oh, desaparecieron...
Qué suertudos. Me gustaría ir.
Oye... ¿no crees que está todo muy tranquilo?
Probablemente porque no hay aves martillo...
No las escucho en lo absoluto.
Tienes razón.
Bueno, será más fácil trabajar así.
Al fin y al cabo, se llevan todo lo que brille a sus nidos.
¡Oye! ¡¿Por qué te me adelantas?!
¡Yo soy la que va a la cabeza!
¡¿Eh?!
¡Hoy voy a excavar todo el día!
¡Sacaré tantas cosas que el Líder se quedará sin palabras!
¡Muy bien, adelante! ¡Seré la número uno!
Con cuidado...
¡Tengo uno!
¡Dos!
¡Tres!
Cuatro...
¡Cinco!
El esqueleto de alguien rezando.
Qué susto. Pasó mucho tiempo desde que vi al último.
Siento molestarlo.
Puedo hacerlo si lo intento.
A este paso, es solo cuestión de tiempo para que alcance al grupo de los 600 metros.
Qué pesado...
¡Oye, Nat! ¡Dame una mano!
Sí que pesa. ¿Dónde diablos se metió...?
Desgraciado...
¿Un Devorador morado?
¡¿Qué hace aquí arriba?!
¡¿Nat...?!
¡Ay no! ¿Es sangre?
¿Qué hago?
Se van...
¡Se van a comer a Nat!
¡No!
¡¿Me rompí el brazo?!
O no...
¡Nat!
¡Ayuda!
Increíble... Los árboles petrificados están derretidos.
Creo... que alguien me salvó.
Oh, qué lindo...
H-Hola...
¡No puede ser! ¡No respira!
¡Necesita respiración artificial!
¿Qué con esta textura...?
¡¿Eh?!
¡No es humano!
¿E-Es una máquina?
¡Oh, es enorme!
¡Nunca había visto algo así!
Sigue cálido...
De seguro se movía hace un momento.
Pero ¿de dónde viene?
La Ciudad del Gran Pozo
¡Gracias!
¡Muy bien! ¡Solo un poco más, Nat!
¡Sí que eres boba! ¡Esta es la parte difícil!
¿Qué sucede?
Ah, eras tú, Shiggy.
Me asustaste.
¿Quién es ese?
Ni idea.
Pero por ahora lo llamo "Robotito".
¿Eh?
Entiendo. Entonces sí te robaste algo otra vez, Riko.
¡Solo lo estoy protegiendo!
Por mí bien, pero...
Ah, sabía que estaría ahí.
Hemos vuelto, directora.
Dense prisa y entren.
¿Cómo vamos a pasar?
Creo que sé cómo.
¿Eh?
¡Kiyui!
¿Oh? Bienveni...
¡Shh!
¿Lo entenderá?
Eso espero...
¿Hm?
Libro... libro...
¡¿Cuántas veces tengo que decirlo?!
¡No lean libros en el balcón!
¡Tíralo de nuevo y lo confisco!
Buen trabajo ayer.
No pudieron excavar mucho, pero para la mayoría fue su primera vez...
así que era lo esperado.
La próxima semana
haré que bajen al mismo sitio y continuarán trabajando.
Aquellos que hayan perdido su equipo, llenen una petición en Asuntos Generales.
Eso es todo.
Ahora, unas palabras de la directora.
Solo quiero decir una cosa.
Dense cuenta que el tener un silbato se debe a que son estudiantes del orfanato.
Esfuércense en trabajar duro...
y no avergonzarán a sus padres que cayeron noblemente.
Oh, y una cosa más.
Ya son dos cosas...
Quedarse con Reliquias está estrictamente prohibido.
¿Me está mirando?
Las Reliquias proveen una fuente de ingresos al orfanato...
Así que quedárselas no tiene excusa alguna.
No importa el castigo...
¡No quiero oír quejas!
¡¿Sabe que fui yo?!
La próxima vez, no solo será quedarse desnudos.
Ténganlo en cuenta.
Eso es todo.
Pueden irse.
No lo sabe... Me salvé.
Riko.
¿Puedo hablarte un momento?
Nat me dijo que perdió su mochila cuando lo atacó un Devorador morado...
¡Así es!
¡Si no lo salvaba, sería comida de serpiente ahora mismo! ¡Ese Nat!
¿Lo salvaste?
¡Sí! ¡Hice sonar mi silbato y actué como carnada!
¿Y bien? ¿Cómo te salvaste tú, entonces?
¡Esa es la mejor parte!
Una luz como la que nunca había visto...
¡Oh, estuvo cerca!
Casi le hablo acerca de Robotito...
Bueno, como sea.
Incluso en la seguridad de los 100 metros, nunca sabes qué puede pasar...
De ahora en más ten cuidado.
¡Líder!
D-Disculpe...
¡Tengo que pedirle un favor!
¡Por favor asígneme más profundo!
Te dije que lo consideraría si tu botín era el mejor valuado.
Primero desarrolla habilidades que te permitan excavar con eficiencia.
Quiero... quiero tener experiencia en las profundidades.
¡Quiero ser un Silbato Blanco y alcanzar a mi madre!
Iré tan profundo como ella y...
¡No puedes!
Para empezar, si vas a los 400 metros con tu experiencia,
el volver será todo lo que podrás hacer.
Por ahora agacha la cabeza y sigue trabajando.
Vaya...
¡Es una pena, señorita Salvadora!
¡¿Qué tiene?! ¡Aparecer así no es nada genial!
Como sea, Riko, ¿qué vas a hacer con la cosa en tu cuarto?
¿El robot?
Pues despertarlo.
¿Está durmiendo? ¿De veras?
¡Sí! ¡Démonos prisa y despertémoslo!
¡Ayúdenme!
¿Y bien?
Creo que se movió un poco.
¡¿En serio?!
¿Hay alguien ahí?
A lo mejor tenemos que subir un poco la potencia.
¿Niños?
Sí, buena idea. Riko, ajusta el dial a dos.
¡Como ordenes!
Bueno...
Seguiré durmiendo...
¡Listo!
...un poco más.
¿Puedo presionarlo, Shiggy?
¿Que no está en veinte?
¿Eh?
¡Se despertó!
¡¿En serio?!
¡¿Ven?! ¡Les dije que la electricidad ayudaría!
¿Y quién le dio de comer brasas antes? ¿Eh?
Dime, Robotito, ¿me reconoces?
¡Me salvaste!
¿Cómo atacaste a esa serpiente desde tan lejos?
¡Ah, pero primero dime tu nombre!
¡No lo presiones! Se ve desconcertado...
Oh, lo siento.
¡Me llamo Riko!
Perdona si contesto con una pregunta, pero...
¡Habló!
¡Qué lindo!
Hay algo que quiero saber...
¿Qué? ¿Qué? ¡Lo que sea!
¿Dónde... estoy?
¿Dónde estás?
¡En mi cuarto, en el Orfanato Belchero!
¿Y son torturadores?
¿Eh?
Su cuarto era una vieja cámara de ejecución.
Y como es muy traviesa la trajeron aquí.
Como sea, somos exploradores.
Para ser más precisos, somos aprendices llamados Silbatos Rojos.
Dime, Robotito, ¿cómo te llamas?
¿Qué sabes hacer? ¿Quién te creó?
Me lo estaba preguntando, pero...
¿Sí?
¿Soy un robot?
¡Sí que lo eres!
¡La electricidad hizo que te movieras!
¡Eres resistente al fuego!
¡Y no se te puede hacer un rasguño!
Entonces, ¿no recuerdas ni siquiera que eres un robot?
A lo mejor esa descarga le afectó el cerebro.
¡Tenemos problemas!
¡Se fue la luz en todo el orfanato!
¡¿Qué?!
Creo que se nos fue la mano.
¡Escóndanlo rápido! ¡El Líder viene hacia aquí!
¡¿Eh?! ¡¿Cómo sabe que fuimos nosotros?!
Probablemente porque siempre causas problemas.
¿Puedes pararte?
Supongo que tenemos que sacarte eso...
¡Riko!
¡¿Eh?!
¡Riko! ¡Distráelo lo mejor que puedas!
Tengo un mal presentimiento...
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡No salgas! ¿Entendido?
¡Si lo haces tendremos problemas!
¡Oye, Riko! ¡Abre!
¡E-Enseguida!
¡Voy...!
Ay...
¿Y ahora qué diablos hiciste?
¿Eh? No... No mucho...
Pero me acabo de golpear el pie.
Y de muy mala forma.
Duele mucho...
En serio que me golpeé muy duro...
¡Espe...!
¡¿Eh?!
¿Esto es obra de Shiggy?
Sigo sin saber qué quiere hacer...
¿Tienes algo que decir?
L-Lo siento. No volverá a pasar.
Sé que te frustra que tu excavación no haya salido bien...
pero no por eso tienes que causar un apagón.
¿Riko...?
¿Me estás escuchando?
Antes de escuchar tu explicación,
quiero que limpies todo y escribas una disculpa.
¿Eh?
¡Oh... lo siento!
Ahora entiendo.
Si me encontraban, de verdad tendrían serios problemas...
Como sea, puedo extender mi brazo...
Tengo un brazo de metal...
y este casco...
Qué raro...
¿Qué soy?
¿De verdad un robot necesita un ombligo?
¡¿Eh?!
¿Y-Y esto también?
¡Shh!
Me escapé cuando atraparon a Shiggy y los otros.
¿Y ahora? ¿Te estás vistiendo frente al espejo?
N-No...
¡Riko!
¡Riko! ¡¿Dónde te metiste?!
¡M-Maldición!
¡¿Qué hacemos?! ¡Tenemos que salir de aquí!
¡Sujétate!
¡Rápido!
¡Increíble! ¡Qué brazo tan útil!
¡Es genial!
¡¿En dónde estás, Riko?!
Parece que las cosas seguirán así por un tiempo.
¡Oh, cierto!
Hay algo que quiero mostrarte, Reg.
¿Reg?
Es tu nombre.
Que no tengas uno es un problema, ¿no?
¿Qué opinas?
No me molesta, pero... ¿por qué ese nombre?
Era el nombre de un perro que tenía.
¿Un perro...?
¡Date prisa, Reg!
¡Llegamos!
¡Ya casi es hora!
Es la ciudad donde vivimos, Reg.
La ciudad del gran pozo. ¡Orth!
¡Bienvenido a Orth, Reg!
¿Y este pozo...?
¿Eh?
¡¿Te olvidaste del Abismo también?!
¿Abismo?
Este enorme pozo se llama Abismo.
¡Y te encontré dentro de él!
Yo...
Pensé que...
¡A lo mejor vienes del fondo del Abismo, Reg!
¿Eh?
¡Nunca vi un robot como tú!
¡Tiene que ser así!
Debes ser del fondo del Abismo, donde nadie ha llegado...
El Abismo...
Hace 1,900 años,
descubrieron un gran pozo en una isla remota al sureste de Beoluska.
Con un diámetro de alrededor de mil metros y una profundidad desconocida,
cautivó a las personas.
Increíbles y peligrosas criaturas y misteriosas Reliquias más allá de la comprensión
llamaban a los aventureros, lo que dio lugar a la ciudad.
A lo largo de mucho tiempo,
con un espíritu aventurero e incontables leyendas en su interior,
el único rincón del mundo sin explorar ha absorbido a mucha gente.
Se lo conoce como el Abismo.
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
En esta boca al infierno
vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
Próximo Episodio
Festival de la Resurrección