No es fácil decir esto, pero...
Si vuelven y dicen que es imposible, sería tan hermoso...
Marulk...
He visto partir a tantas personas
que van a un viaje sin regreso...
Pero hoy es la despedida más triste de todas.
El Bosque Reverso... Se ve tan lejano.
Reg...
¿Estás listo?
Por supuesto.
Tercera Capa
La Gran Falla
¿De estos hoyos hablaba Ozen?
Sí...
En este mundo no hay nada más imparcial que la muerte.
Para todas las criaturas, la muerte
está a la vuelta de la esquina.
Para todos es una verdad absoluta.
Y siempre está tras nosotros.
Sin embargo, la gente hace el mejor uso del coraje e ingenio.
Luchando... Pataleando...
Se aferran a la vida hasta el final.
La verdad es que nos gusta este mundo injusto y desigual.
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
La Gran Falla
Me pregunto por dónde estarán Riko y Reg...
Apuesto a que están cerca de la Gran Falla.
¡¿Eh?! ¿Y tú cómo lo sabes?
Es un cálculo que hice basándome en los días y las habilidades de Reg.
¿El mapa del inframundo?
Hice una copia cuando lo tomé prestado.
"La Gran Falla".
"Una pared vertical de alrededor de 4 mil metros".
A partir de ahí, la tensión al subir aumenta
y la gente ve y oye cosas.
Se ve completamente vertical...
¿Cómo se supone que desciendes eso?
No lo sé.
Pero Reg pudo subir.
Seguramente hay un camino en alguna parte.
¡Otra salida!
¡Mira! ¡Madokajacks!
¡Es peligroso que saques la cabeza, Riko!
Como sea, ¿qué haremos?
Las opciones son descender por algún
lado o subir y aceptar la maldición.
¿No hay hoyos cerca...?
¿Qué tal ese?
¡De donde salen esas criaturas!
¡Adelante, Riko!
¡Muy bien!
Lo siento...
Me hubiese gustado hacerlos comida.
Sin poder volar o pegarse a las paredes,
los débiles como nosotros simplemente son comidos.
Los débiles no tienen más remedio que seguir el camino de los débiles.
¡Date prisa y avanza!
¿Qué fue eso...?
¡Reg!
¡Lo hicimos! ¡Esto sigue hacia abajo!
¡Vamos, rápido, rápido!
Ah, ya voy.
Ese sonido...
Tiene algo que me molesta.
Hemos descendido bastante.
Sí...
Sé que fue para poder avanzar pero destruimos esta madriguera por completo.
Deberíamos estar agradecidos con estos pequeñines.
Sí, gracias a ellos no tuvimos problemas para encontrar comida o un asentamiento.
Y se alimentan de frutas barochas, así que saben deliciosos.
¿Son ruinas de algo?
¡Reg!
¡Es parte de un barco!
¡Y uno de hace mucho tiempo!
¡¿Un barco?!
Me pregunto si quedan Reliquias...
Reliquias, Reliquias...
Pero ¿por qué hay un barco aquí para empezar?
¿Dónde se esconden?
¡Hola! ¡Reliquias!
¿Qué es esto?
Es...
Es la madriguera...
de un Madokajack...
¡Es rápido!
Si le lanzo mis puños no lograré nada.
¿Debería usarlo ahora?
Cuando lo disparas, no importa lo que hagas, te desmayas luego de diez minutos.
Y son dos horas hasta que despiertas.
Intenta dejar a una niña indefensa por dos horas en la segunda capa.
Me preguntó cómo terminará siendo devorada...
Sin embargo, cuando tengas que usarlo,
hazlo para asegurarte de que no vaya por ustedes en el futuro.
No importa el oponente ni las inmediaciones,
cuando llegue el momento, no muestres piedad.
¡No es momento para pensar!
¡Ahora!
¡Lo hiciste!
A qué sabrán estas cosas...
¡Escúchame, Riko!
¡Me quedaré dormido en poco tiempo!
Dos horas...
Durante ese tiempo, tienes que...
Lo había escuchado antes, ¿pero qué diablos es?
Ese rugido...
¿Acaso es un Devorador carmesí?
¡Corre!
¿Tiene una herida en la cabeza?
¡Debe ser al que Reg le disparó!
Sé que tienen madrigueras en la tercera capa pero...
¡¿Este nos recuerda?!
¡¿No hay salida?!
¡Vamos, pequeños! ¡Muévanse!
No tiene caso...
Me voy a... desmayar...
¡Fuera de mi camino!
¡Por favor!
¡Aquí viene!
¡Se los ruego, déjenme pasar!
¡¿Estás bien, Reg?!
Riko, hasta que despierte, quédate aquí...
¡Todo estará bien!
¡Voy a protegerte, Reg!
Y tengo tanta hambre...
Tengo que encontrar comida.
Pero no puedo dejarlo aquí...
¡Muy bien, nos vamos!
¡Uno y dos! ¡Uno y dos! ¡Uno y dos!
¡Uno y dos! ¡Uno y dos!
Tengo hambre... y ya no puedo más.
¡Ya...
no puedo...
seguir!
No puedo moverme.
Esperaré hasta que despierte...
¿Eh?
¡Eso huele a barochas!
¡Debe haber fruta cerca de aquí!
¡Qué suerte!
¡Estoy cerca!
¿Dónde están, barochas?
¿Dónde?
¿Dónde, dónde?
¿Por qué ese aroma sale del suelo?
¿Qué?
El fuerte aroma de las barochas...
¿Qué diablos es esto?
¿Eh?
Eso es...
¿Un pedazo de un neritantan?
Acaso es...
¡¿Estoy en el estómago de un amakagame?!
¡Maldición!
¡Debe ser una trampa para atraer a los neritantans!
¡Tenemos que salir antes de que nos disuelva!
Sobreviví...
Hay tantos de ellos...
¡¿Qué?!
¡¿Qué les pasa?!
Entiendo...
Tengo el aroma encima, así que...
¡S-Se equivocan!
¡No soy una fruta!
¡Ahí vienen!
No me digas que no hay salida...
¿No han pasado dos horas ya?
¡Despiértate de una vez, Reg!
Luz...
¡Una salida!
Lo logré...
Tiene que ser una broma.
¿Por qué tiene que ascender?
¡Imposible!
Si asciendo eso, la maldición...
Pero no puedo regresar...
Reg...
Aquí vamos.
La tensión de la tercera capa,
dolores de cabeza, mareos...
náuseas...
Además de eso,
problemas con la estabilidad.
¡Ahí están, Maestra!
¡Despreocúpate, Riko!
Marulk...
Así es.
¿Por qué no vuelven con nosotros?
Alucinaciones visuales y auditivas...
Maldición.
Ya basta, Riko.
Tómate un descanso. ¡No te esfuerces demasiado!
¡Riko!
Todos...
¡Lo hiciste bien, Riko! ¡Déjame el resto a mí!
¡Habo!
Riko.
Mamá...
Volvamos juntas, Riko... Volvamos a Orth.
¡Mamá!
¿Dónde estamos, mamá?
En una góndola devuelta a Orth.
¡¿Eh?!
Pero ¿qué hay de la Maldición?
Está bien...
Tu cuerpo ya no sufre de eso.
Estamos por llegar.
¡Es Orth!
¡Bienvenidas!
¡Riko!
¡Todos...!
¡Regresé!
¡Bienvenida!
¿Reg?
¿Dónde está?
¡Mamá! ¡¿Qué hay de Reg?! ¡No está aquí!
Reg está...
En el fondo del inframundo.
Pero ¿por qué...?
¡No quiero eso!
Si Reg no está conmigo...
¡No tiene caso que regrese!
Siempre estuvimos juntos...
Reg... Reg...
Si no estoy con él...
¡No podré soportarlo!
Ahora entiendo qué tan difícil es estar por tu cuenta aquí...
Siempre me protegiste.
Reg.
¡Suficiente!
¡Sí que eres persistente!
¡Ah, cierto!
Riko...
¡Ozen me enseñó a usarlo!
¡Reg!
¡Reg, usa esto!
Siento la demora.
Está bien...
Pude pensar acerca de muchas cosas.
A propósito, ahora lo entiendo.
¿El qué?
¡Que si estuviese sola, sería imposible!
Gracias a ti pude llegar tan lejos.
¡Gracias, Reg!
D-De nada...
Yo siento lo mismo.
Es porque tengo a Riko a mi lado...
Es porque estamos juntos. Por eso llegamos aquí.
Esto se ve más peligroso.
Nuestra profundidad es...
Veamos...
6750 metros, creo.
Escuché que estas puntas en realidad son huevos.
A lo mejor puede hacerse algo rico con ellos...
¡Puedo ver algo allí abajo, Riko!
¡Es el Cáliz de los Gigantes!
Cuarta Capa
El Cáliz de los Gigantes
Tomamos las ondas de luz que flotan en el cielo
Y las convertimos en puentes que unen nuestros caminos
Ya sean pendientes o precipicios peligrosos
Nuestro pasado y futuro nos enseñará el camino
Tomo tu mano izquierda con mi derecha
Y al estar juntos, podemos ir donde sea
Siempre estaré a tu lado
En el pasado, presente y futuro
Eres la luz que guía mi corazón
Nos despertamos de un sueño lleno de colores
Preguntándonos a dónde iremos mañana
En tanto estemos juntos
iluminaremos el mundo
Y seremos la luz de las flores en las profundidades del Abismo
Próximo Episodio
El Veneno y la Maldición