"Te estaré esperando en lo profundo del Abismo".
¿Por qué te quedaste con esto...?
¡Es una carta que mi mamá me escribió!
¡Así que es mía!
Entonces, ¿lo de ir ahí era en serio?
Sí.
¡Por eso quiero que me ayudes!
Mi mamá me está esperando.
¿Cuál es el plan luego de que pases el campamento de los Rastreadores?
¡Pues iré al fondo del Abismo, ahí me espera mi mamá!
El camino a partir de ahí es...
¿Qué ocurre, Nat?
¡Me opongo! El fondo del Abismo es...
¡Hablas de él como si no fuese nada,
pero si vas ahí no podrás regresar!
¡¿Por qué sales con eso ahora?!
Siempre quise ser un Silbato Blanco.
Ya estoy preparada para eso.
¡No, Riko! ¡No lo entiendes!
¡No volverás a vernos! ¡Nunca jamás!
¡Ya lo sé!
¡No podrás ir con la tía, ni ir a las clases del Líder,
tampoco jugarás con nosotros!
¡Ya lo sé!
¡Te dije que... ya lo sé!
¡¿P-Por qué lloras?!
¡Tú también estás llorando!
¡Que no lo hago!
En fin, terminemos por hoy y vayamos a descansar.
¡Eres un idiota, Nat!
¡Habla por ti, Riko!
Mañana es la primera expedición de Reg y eso...
¡Ya cierra la boca!
¡Entendido!
"Te estaré esperando en lo profundo del abismo...".
¡Termínenla!
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
Partida
"Quinta capa. En la piedra de arena del Mar de Cadáveres, me encontré con un escorpión de siete colas.
Medía más de dos metros...
Decidí llamarlo 'Aguijón'.
Mientras me refugiaba de la lluvia de la sexta capa, me encontré con este...
Un lagarto que crecía incluso dentro del huevo.
Gracias a eso, parecía que la lluvia de hierro no le afectaba.
Lo llamé 'Escudo Imperial'.
Llegando a la séptima capa, me encontré con una silueta humana...
No estoy segura de lo que era...
Desde hace un tiempo me viene observando,
pero el pobre tonto no sabe que yo también lo hago.
Es del tamaño de un niño.
No parecía ser un Ente... A lo mejor sí es una persona.
Para empezar, ¿de dónde salió?
Es algo que no sé...
Pero me estoy acercando a la respuesta".
Reg...
¡Reg!
¿Qué pasa?
Si escarbas así solo vas a encontrar insectos.
Si quieres hacer eso intenta con lo que hay debajo de esa piedra.
¿Aquí?
¿Eh? Oh...
¿Qué es esto, Nat? Es redonda y esponjosa...
Eh, bueno...
Esa cosa es una Reliquia.
Aunque no sé qué hace...
Es bastante resistente...
A lo mejor es una Reliquia especial.
Ni soñando. Aquí no encontrarás más que basura.
Me cuesta creer que lo sea...
Pero en caso de que lo sea, ¿significa que puedo quedármela?
Te colgarán desnudo si lo haces.
Hasta la chatarra se vende bien en el extranjero.
Ser un aprendiz es difícil, ¿eh?
Sí...
Mira, hay algo más ahí.
¡Es increíble, Nat!
¡Estas cosas están en todas partes!
¿Verdad? ¡Solo déjamelo a mí!
¡Aún hay más!
¡¿Qué?! ¡¿Q-Qué es esa cosa?!
¿Eh?
Ah, es el esqueleto de alguien rezando.
Hay restos como ese de hace dos mil años.
Y todos están en la misma posición.
Oh...
Te diste un buen susto para ser un robot.
Lo que me recuerda...
¿Alguna vez escuchaste esta historia?
Los niños que esperan sus cumpleaños con ansias...
han estado muriendo uno tras otro al llegar el día.
Las causas varían... pero a todos les pasa durante su cumpleaños.
Solo en el distrito oeste, van ocho y contando.
Los rumores dicen que si miras un espejo en la mañana de tu cumpleaños,
aparece tu reflejo con el cuello torcido.
¡Y una vez que lo ves...!
¡No creo en esas cosas!
¡Estás tan asustado que hasta sudas!
Pero hay algo en lo que quiero creer...
¿Eh?
Eso de "las respuestas yacen al fondo del inframundo".
La verdad sobre las Reliquias, la causa de la Maldición...
Incluso por qué me crearon o por qué estoy aquí.
¿Acaso encontraré la respuesta si llego al fondo del Abismo?
Eso quiero creer.
¿Q-Qué...?
Tú y Riko...
¡están locos!
¡Ya dije ayer que me opongo!
¡Ambos son Silbatos Rojos y ella solo tiene doce años!
Nat, tú...
¡Como sea, estoy en contra!
Por ahí.
Incluso luego de mi primera expedición mis recuerdos siguen iguales...
En ese caso, la respuesta seguro es...
Reg, espera...
¡¿Nat?!
Reg...
¿Qué te sucede?
Es la Maldición del Abismo...
De verdad no te afecta, ¿eh?
Vas rápido y todo...
Lo siento, me distraje y no me di cuenta.
¿Quieres que vaya por alguien?
No, estoy bien. Ya estoy bien.
No sentí nada...
Supongo que sí soy un robot.
En ese caso, esa silueta también debe serlo...
Shiggy dijo algo de un Aubade...
¿Entonces solo soy una Reliquia?
¿Por qué vine aquí...?
¿Y por qué esa silueta no vino aquí también?
¿Vine desde el inframundo?
¿Qué diablos hay ahí debajo?
Quiero saberlo.
¿Qué es...
lo que soy?
Muy bien...
¿ya decidiste cuándo partirás?
Me iré mañana antes del amanecer.
¡¿Eh?!
Ya empaqué mis cosas.
Tú sí que no pierdes el tiempo.
Pero ¿cómo piensas llegar hasta el Abismo?
Lo vigilan todo el tiempo.
Bueno...
Usaré mi brazo para bajarte.
¡¿Eh?!
Iré contigo hasta el fondo del Abismo, Riko.
Reg...
Estaba seguro de que tratarías de detenerla...
Apuesto a que Riko te incitó, ¿no es así?
¡¿Qué...?!
Riko no dijo nada para que vaya con ella.
Lo decidí por mi cuenta.
Quiero ir para saber qué soy.
Reg...
¡Gracias!
No sé qué decir...
Voy a conocer a mi mamá y llevarte conmigo...
No creí que fuera lo correcto...
¿No fuiste tú quien me encontró?
Además ya subí del Abismo una vez.
Incluso si mi memoria no regresa, tengo este cuerpo.
Te protegeré hasta llegar a lo más profundo.
Supongo que nadie te detendrá...
Lo siento, no quiero dejarlos pero mi curiosidad me supera.
Está bien.
Aunque tratáramos de detenerla, Riko se hubiese ido por su cuenta.
Por cierto, Reg, ¿sabes algo de lo que
te espera para tratar de llegar allí?
Sé que hay varias criaturas peligrosas.
Y Reliquias y esas cosas también.
¿Acaso piensas...
que puedes llegar al fondo del Abismo usando tu brazo para descender?
¿Ese es tu plan?
Supongo que habrá algunos obstáculos, pero a decir verdad, es lo que se me ocurrió.
¡Qué ingenuo! ¡Eres muy optimista!
¡El Abismo está lleno de peligros más allá de tu imaginación!
¿Qué es eso?
Es el último mapa del inframundo.
¿Eh?
¡Increíble, Shiggy! ¡Fuiste por él!
Vas en serio con eso de desafiar al Abismo, Riko.
Meterse en la oficina de la directora no se compara para nada.
Este es el estado actual del Abismo.
A los 1350 metros está la primera capa, el Borde del Abismo.
Las criaturas y el ambiente no cambian demasiado,
pero hay bestias de la segunda capa que suelen subir a alimentarse, tengan cuidado.
A partir de aquí comienza la segunda capa, el Bosque de la Tentación.
Las dificultades para ascender aumentan drásticamente.
Si un Silbato Rojo baja hasta ahí, no enviarán a nadie por él...
Se debe a que es difícil regresar en esas circunstancias.
Se considera suicidio.
El bosque eventualmente se parece a una madriguera y a partir de ahí pasan al Bosque Invertido.
El aire es muy inestable y hay depredadores
salvajes en el cielo, vayan con cuidado.
La tercera capa, la Gran Falla.
Aquí se encontrarán con un risco
vertical de cuatro mil metros.
La cuarta capa, solo a partir de los Silbatos Negros se puede ingresar.
La profundidad es de 7000 metros.
La llaman el Cáliz de los Gigantes.
La quinta capa, el Mar de Cadáveres.
Solo pueden ingresar los Silbatos Blancos
y puedes contar a los que volvieron
de ahí con los dedos de las manos.
La sexta capa, la Capital de los Extraviados.
Cuando un Silbato Blanco desciende hasta la sexta capa, le llaman "la última expedición".
Porque no podrán volver a casa.
¿Hay alguien que no sea un Silbato Blanco y haya bajado hasta ahí?
Tal vez lo hay...
pero si alguien que no sea un Silbato Blanco manda información del Abismo,
se lo consideran solo rumores.
Es porque posiblemente la Maldición
haya confundido o enloquecido a la persona.
Sin embargo, si la voz de un Silbato Blanco alcanza la superficie, se lo considera la verdad.
Sus voces son las voces del Abismo.
Incluso si pierden su vida, continúan
viviendo como una voz del Abismo
que guía a todos.
Tal como pensé, esa carta es real.
Oye, Riko, siento salir con esto cuando estás tan emocionada...
¡No importa lo que digas, voy a ir!
¡Mi mamá me está esperando!
¡¿Acaso prestas atención?!
¡Dime alguien que haya vivido así por diez años!
¿D-De qué...?
¡Piénsalo!
¡¿Por qué su silbato volvió a la superficie?!
¡Tu mamá murió hace mucho tiempo!
No, yo...
¡Riko!
Vamos, vamos.
Ya bajé las maletas y separé la ropa.
¡Bien! ¡Gracias!
¿Crees que con esto se darán cuenta de quién soy?
Puede que no.
¿Y Nat?
Cierto... probablemente esté...
¡No me interesa lo que haga!
Nat estaba tan preocupado por ti que se pasó de la raya.
Es probable que no lo vuelvas a ver, Riko.
¿De verdad quieres dejar las cosas así?
Yo... no.
Yo tampoco.
Pero está en contra de que vayamos...
Y dijo cosas horribles.
¿Qué crees que deba hacer, Reg?
Si se disculpa, ¿lo perdonarías?
S-Sí...
Pero es muy caprichoso...
No te preocupes. Nat lamenta lo que hizo.
¡¿De veras?!
De veras.
¡Suficiente!
¡Si no se van ahora, no llegarán a tiempo!
Para no llamar la atención, nos iremos cada diez minutos.
¿Entendido?
¿Te doy una mano, Shiggy?
Bajaré por mi cuenta.
Lo siento pero hay algo que debo hacer.
Adelántate.
Como quieras, pero ten cuidado de que no te atrapen.
Lo sé.
¿Nat...?
¿Nat?
No está aquí...
¿Estará con Riko y Shiggy?
Kiyui... Kiyui...
¿Qué...?
Vine a despedirme.
¿No te sientes bien?
Ahora que lo recuerdo, últimamente te ves muy cansado.
Pasado mañana es mi cumpleaños.
Ya veo. Espero que te mejores para ese día.
Tienes que crecer fuerte y sano.
Kiyui, en la mañana de tu cumpleaños, no mires al espejo.
¿Por qué?
No lo hagas.
Está bien.
Nos vemos.
Adiós.
Me llevó más de lo que pensaba. Mejor me doy prisa.
¿A dónde vas?
A-Al baño...
No hay un baño ahí, ¿sabes?
E-Estoy entre dormido...
¿Y qué haces en medio de la noche, Líder?
Pues patrullando.
Lo hago todas las noches luego de que se duermen.
¿Sabes dónde está Riko?
No parece que esté en su cuarto...
Riko... tenía que hacer lo segundo.
¿En medio de la noche?
Estaba apurada...
¿Otra vez con lo de la comida? Esa chica...
Tú también vas al baño, ¿cierto?
Asegúrate de que esté bien.
¡A la orden!
¡Ah, ahí viene!
Siento la demora.
Vamos al muelle, ¿no, Shiggy?
Sí, la entrada principal siempre está custodiada.
Escuché que el muelle en los barrios
bajos tiene una buena entrada.
¿Escuchaste?
Sí.
Nunca estuvimos por ahí así que le pedí a alguien que nos ayudara.
Contamos contigo.
Este olor...
¡¿Qué haces aquí, Nat?!
Bueno...
Lo siento.
Lo que te dije... estuvo mal.
¡Te perdono!
¡¿Eh?!
¿L-Luego de que te dije algo tan horrible, tú...?
¡Está bien!
Quiero que hagamos las paces.
Hoy... ¡Hoy nos despedimos!
N-No conoces el camino al muelle, ¿no?
Síganme.
Y nos estás ayudando porque apoyas nuestra decisión, ¿no es así?
¡Sigo en contra!
¡¿Eh, todavía?!
Es un alivio, Nat. Me alegra que hayas venido.
Ahora Riko y yo podremos enviar
nuestras cartas sin problemas.
¡Iluso!
La primera y segunda capa son una cosa,
pero a donde ustedes van los globos nunca llegan a salir.
¿En serio?
Hasta para un Silbato Blanco,
las probabilidades de enviar uno desde las profundidades son muy bajas.
¡Todo estará bien! Enviaré muchos.
Apuesto a que mi mamá hizo lo mismo.
Es decir, este mensaje parece que lo escribió apurada...
Quizás envió varios documentos
y puso uno de estos en cada uno de ellos.
¿Ocurre algo?
Es que estaba pensando que al fin una
de tus locas ideas tiene sentido, Riko.
¡No seas malo!
¿Esto es parte de Orth?
El distrito del muelle se fundó por exploradores ilegales.
Agregan edificios mientras crece y ahora la mitad está sobre el Abismo.
Oh...
¡Shh! Haces mucho ruido.
Y no se queden mirando mucho.
¿Ya has estado aquí?
Después de todo, aquí nací.
¿Ah sí?
Mendigaba desde que tengo memoria.
Mi hermana falleció así que no tenía familiares.
Luego me acogieron en el orfanato.
Esa es la historia que le conté al Líder cuando entré...
Todos los chicos aquí ven la entrada al inframundo y quieren ser exploradores.
Tuve suerte porque me sacaron de las calles.
De lo contrario, estaría enfermo por la basura o muerto.
Si me convierto en un Silbato Lunar como el Líder, me gustaría abrir un orfanato aquí.
¡Tú puedes hacerlo!
Eres tan bueno como yo y estás lleno de energía.
¿No se te ocurrió algo mejor?
Cielos...
Ya llegamos.
Esta cosa me queda como anillo al dedo.
¿En dónde puse el silbato?
¿Esto estaba aquí?
¡¿Es...?!
Creo que es posible.
Tienes un Audabe contigo, así que creo que uno de tus globos llegará.
Entonces pondré un recuerdo en cada uno de ellos.
Cuento con ello.
Esperaré lo que sea necesario.
Riko...
¡Riko!
¡Nat!
¡Eres increíble, Nat!
¡Nunca pensé que llegaríamos aquí sin problemas!
S-Sí...
¡Gracias, Nat!
O-Oye, Riko...
¿Eh...?
Yo...
¡Maldición!
Tanto...
Escucha...
Luego de que lo pensé tanto...
¡Está bien!
Aunque...
Aunque no volvamos a vernos, estaremos conectados por el Abismo.
Ya sea en la superficie o en el inframundo...
¡Los dos... estaremos conectados!
Nunca olvidaré todo lo que pasamos, ¿sí?
¡Así que no importa!
¿Y ahora?
Ahí vas de nuevo...
¡Así es! ¡Otra vez!
¡Ya cállense!
¡Maldición! ¡Alguien se despertó!
¡¿Quiénes son esos mocosos?!
¡Date prisa, Reg!
Supongo que esto puede esperar.
¡Será mejor que envíes cartas!
Me encargaré de encontrarlas.
Tengan cuidado.
¡No hay problema con que quieras volver!
¡Cuida de Riko!
Entendido. Cuídense también.
¡Gracias!
¡Estén al tanto de las buenas nuevas!
¡Nos vamos!
Hacia el vacío, en donde la oscuridad no es un obstáculo.
Para aquellos que ofrecen sus cuerpos y lo desafían, el Abismo todo lo provee...
La vida y la muerte, maldiciones y bendiciones...
Al final del viaje, ¿qué es lo que obtendrán?
¿Será obra de la voluntad del inframundo?
¿O de aquellos quienes lo desafían?
Próximo Episodio
El Borde del Abismo