La Brújula de Estrellas es un misterioso instrumento que siempre apunta a lo más lejano en el cielo.
No nos guía más allá del cielo, sino que todo lo contrario...
¡a lo más profundo del planeta!
¡Apunta a lo más profundo del Abismo!
¿De nuevo?
Y aquí vamos de nuevo.
¡Así es! ¡Ya ha empezado!
La verdad de esta brújula se reveló de manera brillante desde lo más profundo del Abismo...
¡Con un misterioso chico robot!
¡Si eso no indica el comienzo, ¿entonces qué lo hace?!
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
Festival de Resurrección
Cuando te aventuras en el Abismo,
regresar presenta todo un problema...
Mientras más lejos llegas, más difícil es volver a casa...
Al volver de la primera capa, sientes mareos.
Desde la segunda, náuseas, dolor de cabeza y entumecimiento de las extremidades.
Desde la cuarta, dolor intenso en el cuerpo y desangrado.
Y a partir de la sexta, la pérdida de la humanidad e incluso la muerte.
A este misterioso fenómeno, el cual es imposible de evitar para los humanos,
se le conoce como la Maldición del Abismo.
Eso significa...
que a los robots no debería afectarles, ¿verdad?
¡Reg, tú debes ser del fondo del Abismo después de todo!
Suponiendo que es cierto, ¿entonces para qué subí?
De eso quiero hablar.
¡Oh! ¡La Recopilación de las Reliquias Registradas!
¿Reliquias Registradas?
Es una guía de las mayores Reliquias que fueron descubiertas.
¡Oh, la Campana Inaudita!
Clasificada como una Reliquia especial, es una campana que detiene el tiempo.
¡Mira, Reg! ¡Mi mamá fue quien la encontró!
Está muy cerca...
Revisé toda esta cosa...
pero no hay nada como Reg.
Riko, ¿podrías decirnos lo que sabes de él?
¡Por supuesto!
Veamos...
Sobrevive con comida o electricidad,
posee un extraño poder que derrite a los árboles petrificados en un instante,
tiene una piel muy suave pero puede soportar hasta una cuchilla.
¡Ni el fuego pudo quemar su pelo!
¡¿Fuego?!
Parece que su visión y su oído son mejores que los míos también.
Además de eso, su brazo puede extenderse alrededor de 40 metros.
Sus partes de metal parecen estar hechas de un material flexible,
al cual no pude atravesar ni con un taladro.
¡¿Un taladro?!
También tiene un ombligo, pero no pude ver nada en su trasero.
Probé con una vara pero se rompió adentro de él...
Y su cosita no parece ser artificial, creo que es de verdad...
Suficiente, Riko...
Lo siento. No pudimos detenerla...
¿Su cosita?
Saqué la vara.
Dejando de lado lo último, ninguna de esas características aparece en el registro...
Y si estuviesen, estarían clasificadas por encima del grado 1.
¿Qué quieres decir?
El cuerpo de Reg es una colección de Reliquias Especiales.
En toda la historia del Abismo, probablemente sea una de las Reliquias más valiosas...
un Aubade, el tesoro supremo del inframundo.
¿Eh?
¡Es asombroso!
¡Ni mi madre encontró algo así!
Si no me equivoco...
confiscarán a Reg de inmediato, su existencia será sellada...
incluso puede que lo desmantelen.
¡Quitando eso, nuestras clases y trabajos comienzan mañana!
Supongo que no podremos quedarnos con él todo el tiempo.
¡Pero...!
¡Muy bien, lo esconderé en mi cuarto!
Sí, claro. Incluso encontraron a tu perro ahí...
En ese caso... puede que tenga una idea.
La llamo "La Estrategia del Líder y Reg".
¿Entonces quieres ser un explorador?
¿Qué pasó con tu familia?
No tengo. Mi hermana mayor murió, así que vine aquí.
Escuché que si trabajo aquí, puedo convertirme en un explorador...
No parece que hayas nacido en Orth...
Mi hermana me encontró hace un año.
No recuerdo nada antes de eso debido a un accidente.
Luego de eso, comencé a mendigar con ella en un vecindario del distrito sur de Orth.
¿Creen que esté bien?
Eso parece, ¿no?
Dudo que el Líder haya visitado los barrios bajos.
¿Qué le pasó a tu mano?
¡Lo preguntó!
Pues esto...
ha estado así desde que recuperé la memoria.
Un anciano dijo que es tecnología extranjera...
Ténsala.
Parece que tienes la fuerza necesaria.
Muy bien, ¿cómo te llamas?
Reg... ¡Me llamo Reg!
Bien.
¡Pudo manejarlo!
¡De verdad es un Aubade!
Por cierto, Reg...
no sabes nada del incidente en las Profundidades del otro día, ¿o sí?
¿De qué hablas?
No importa...
Bien, pasa.
¡Vamos, deprisa!
¡Ey! Salió bien, ¿no? ¡¿No?!
Y así, me convertí en un estudiante del Orfanato Belchero...
y ahora mi objetivo es ser un explorador.
Bombas de Riko
En preparación
¡Aves martillo!
¡¿Qué fue esa cosa enorme?!
¡Se lo comió entero!
¡Oh, ahora se están defendiendo!
¡Vayan por él!
¡Ataquen! ¡Con todo!
¡Sí!
Me sorprende que no pierdas el interés.
¡Nunca me aburriré de esto!
Recién uno enorme... ¿eh?
¿Y qué decía la carta del tío Habo?
¿Hm? Bueno...
dijo que se dirigía a la segunda capa del Bosque Invertido.
¡Oh, ese lugar es increíble!
¡Los árboles, el pasto, todo crece de cabeza!
Y la niebla sale del mar de nubes que está debajo.
¡Es como una cascada invertida!
Suenas como si lo conocieras.
¡Ya sabes que también quiero ser un Silbato Blanco!
Tienes razón.
Habo también quiere ser uno de ellos, aunque él ya no es muy joven que digamos.
¿Tan genial es ser uno?
¿Tía?
¡Bienvenido!
¿Tiene las cosas de la lista, señora Laffi?
Por supuesto.
Bueno... voy por una silla.
Espere un momento.
Como sea, tengo las otras aquí abajo...
Aquí tiene.
¡Vaya!
¡Sí que eres rápido!
¡Nos vemos luego, tía!
Gracias por venir.
Riko...
¿Terminaste de hacer las entregas?
Sí.
Como sea, escuché que Habo quiere ser un Silbato Blanco.
Los admiro mucho.
Es decir, nuestro país los trata como héroes.
Los Silbatos Blancos...
Pero admirarlos no es lo mismo que querer ser uno.
¿Eh? ¿Y por qué no? ¡No tienen límites!
¡Son lo mejor de lo mejor entre los exploradores!
¡Cuando sea uno, crearé muchas leyendas!
¡Me voy!
¡Nos vemos!
Vamos, tienen trabajo que hacer también.
Ya pasaron dos meses sin darme cuenta...
Me sorprende lo bien que encajo aquí...
Faltan tres días para mi primera expedición.
Lo que significa decirle adiós a esta campana.
Tienes suerte.
No te preocupes.
Probablemente no crezca más, pero tú seguirás haciéndolo, Kiyui.
Tiene sentido...
¡Oh, ahí estás, Reg!
Bienvenida.
¡Dicen que la patrulla de Habo está de regreso!
¡Vayamos a recibirlos!
Es peligroso por allí, Kiyui, así que quédate, ¿bien?
¡De acuerdo!
¡Regresaron!
¡Ahí están!
¡Volvieron!
¡Ya volvieron!
¡Los veo!
¡Es Habo!
¡Habo!
¿Hm? ¿Qué hace?
¿Es una Reliquia?
Es un silbato...
Un silbato blanco.
¡¿Eh?! ¡¿Un silbato blanco?!
¡Ya me imagino de quién es!
¡Es de Lyza! ¡Lyza la Aniquiladora!
¡¿De veras?!
Dijo que es de Lyza.
¡¿Lyza la Aniquiladora?!
"Aniquiladora"... Qué nombre tan fuera de lugar...
¡No me lo creo!
¿Pero por qué solo su silbato...?
¿Qué con eso?
¿Riko?
Lyza es...
el nombre de mi madre.
El único rincón del mundo sin explorar,
el gran pozo llamado el Abismo.
¡Y somos nosotros, los exploradores, quienes se atreven a desafiarlo!
¡Los aprendices Silbatos Rojos!
¡Los tan capaces Silbatos Azules! ¡Los asistentes e instructores Silbatos Lunares!
¡Los expertos Silbatos Negros!
Y finalmente... aquellos en la cima de todo,
los maestros que sobrepasaron sus limitaciones para enfrentar al Abismo!
¡Nuestros héroes...
los Silbatos Blancos!
Han traído diversos descubrimientos que cambiaron el mundo.
¡No importa qué tan profundo vayan, siguen siendo nuestras estrellas brillantes!
¡Y ahora, el alma de quien ha sido el orgullo entre ellos
ha regresado a casa después de diez años!
¡Su última exploración ha llegado a su fin justo aquí!
¡Acabó con incontables criaturas en lo más profundo!
¡Consigan sus réplicas de la Aniquiladora aquí!
¡Fue atacada doce veces por exploradores extranjeros y salió victoriosa!
¡Casi es momento de la gema protectora!
La gente la llama...
¡Lyza la Aniquiladora!
¡Para comprar una copia de su biografía o una réplica de su silbato,
asegúrense de visitar el Orfanato Belchero!
¡Y no se dejen engañar por las imitaciones!
¿Está bien... que me quede con esto?
Sí.
A diferencia de otros, ese solo puede usarlo su dueño.
No me refería a eso.
¿No hay alguien que lo merezca más?
Es normal que un pariente reciba un silbato blanco.
Nadie se opondrá a que lo tengas. Adelante.
Si te parece una gran responsabilidad, puedes encomendársela al gremio.
Lo tomaré.
Además de eso, Lyza llevaba un documento sellado.
Nos dieron eso y el silbato en el Campamento de los Rastreadores...
Sin embargo, lo están examinando.
Así que puede que tarde en llegarte, Riko.
¿Entonces dices que es una carta... de mi madre?
¿Habo?
¡Sí, supongo que lo es...!
Riko, estoy seguro de que es una carta dirigida a ti.
¿Qué haces aquí?
Líder...
El Festival de Resurrección de hoy es solo para mostrar lo asombrosa que era tu madre...
Es un día importante para ti también. Asegúrate de disfrutarlo.
Después de todo, Lyza amaba los festivales y en cierta forma es el último para ella.
Disculpa... Líder...
mi madre era tu instructora, ¿verdad?
¿Qué clase de persona era?
A pesar de que la admiro mucho, ni siquiera recuerdo su cara.
Así que no estoy triste,
pero siento que lo que aspiraba a ser de repente desapareció...
Cuando Lyza partió tú solo tenías dos años.
Como exploradora, era tan legendaria como todos dicen...
Dicho eso... con suerte pude ir con ella en una expedición.
Lo que sé de ella es de su tiempo aquí en la superficie.
Bebía mucho, se metía en peleas y nunca sabías si era honesta o no.
A parte de eso, tenía una dieta desastrosa.
Si no fuese porque era un Silbato Blanco, cualquiera la tacharía de un caso perdido.
Era un desastre...
¿Qué tal tus ojos?
¡¿Eh?!
¡Están bien!
En tanto tenga mis anteojos, no me dan jaquecas...
Sabes...
el problema con tus ojos es algo diferente a "la mala vista".
¿Eh?
En sí tu visión está bien y no tiene anormalidades...
pero te dan jaquecas a menos que veas todo a través de un cristal.
Los síntomas son raros, pero la causa es clara,
la Maldición del Abismo.
¿Eh...?
¿No se debe a que me quedo hasta tarde?
Fue una tontería que te dijimos para disciplinarte...
Ya pasaron 12 años...
No, fue un poco antes de eso...
Tu madre se había embarazado hacía poco
cuando tuvo que bajar a la cuarta capa con el equipo de exploradores.
¿Eh...? Pero ¿por qué...?
Fue una misión especial por los altos mandos.
Su objetivo era recuperar la Campana Inaudita, una Reliquia especial de las profundidades.
Su equipo de expedición la buscó arduamente por diez meses.
Tuvieron varios encuentros con extranjeros y el equipo de exploración casi estaba acabado.
En ese tiempo fue cuando tu padre, un Silbato Negro llamado Torka, perdió la vida.
Y en medio de todo eso, naciste tú.
¿Eh?
Así es...
Naciste en las Profundidades del Abismo...
Bueno...
Eso significa que...
¿Soy resistente a la Maldición?
¡Por supuesto que no!
¡¿No olvidas todo lo que vomitaste en tu primera expedición?!
Ascender desde la cuarta capa es algo casi inaguantable incluso para los adultos.
¿Eh? ¿Y por qué sigo viva?
Tienes el Repelente de Maldiciones que Lyza se llevó.
Sin embargo, era increíblemente pesado,
y el equipo actual no tiene las fuerzas para traerlo.
Parece que al final no estoy viva...
Lyza abandonó la Campana Inaudita...
Dejando atrás los cadáveres de sus camaradas,
te cargó junto a un miembro de la unidad.
Traer a casa una Reliquia especial es suficiente para la ciudad y asegurar el futuro de una unidad.
Y aun así Lyza te escogió...
Prestigio y riquezas, sus camaradas y confianza...
Todo eso...
Deseaba tanto tenerte que estaba dispuesta a dejar eso atrás.
Aunque usó una Reliquia...
la Maldición del Abismo no podía evitarse completamente...
Siempre se lamentó de no haber podido proteger tus ojos.
Creciste saludable...
y con la presión de tener una madre de tal categoría, elegiste tu propio camino.
Y así, la persona por la que arriesgó su vida sigue creciendo fuerte.
Pero con la vida que la legendaria Lyza la Aniquiladora te dejó...
¿qué es lo que harás?
¡Muchas gracias!
Un poco después de eso...
Lyza saldó cuentas con el país extranjero y recuperó la Campana...
Bueno, es mejor guardarse algunas cosas.
Voy por ti, Abismo. Iré hasta allí abajo.
Seré un Silbato Blanco en un abrir y cerrar de ojos...
¿Ey, no crees que Riko actúa raro?
Es decir, está más animada de lo normal...
A lo mejor se está forzando a serlo...
Voy por ti, Abismo. Iré hasta allí abajo.
Su madre despareció después de todo.
Seré un Silbato Blanco en un abrir y cerrar de ojos...
¡¿Eh?! Dudo que tenga una personalidad tan compleja, cielos...
Pregúntaselo.
¡¿Eh?!
¡Oye, Reg!
¿Riko?
¿Dónde estás, Riko?
¡Por aquí!
Tienes permiso para ver el documento.
¿Eh...?
Tienes que estar en el cuartel
general a las 6 de la tarde. Date prisa.
¿No vas a contestar?
¡S-Sí!
Ve con ella, Reg. Puede que se vuelva loca y no puedo verlo.
Entendido.
Distrito Este de Orth
Cuartel General de los Exploradores
Está ahí delante. Te acompañaré.
Por favor no toques nada.
¿Qué es todo esto...?
Mamá bajo allí hace diez años...
aun así nada de esto está en la guía...
Nunca vi algo como esto...
¿Qué ocurre, Riko? ¿La carta?
Eso parece...
Sí, algunas partes son diferentes, pero esto es...
Riko, hay un pedazo de papel con solo algo escrito.
Si es una carta... es muy corta.
Enfoca la lámpara hacia allá, Riko.
Veamos...
"En lo profundo...
del Abismo...
te estaré esperando..."
"Te estaré esperando en lo profundo del Abismo".
Penetrando el cielo veo olas brillantes
Puentes inexplorados parecen construirse
en áreas peligrosas y pendientes resbalosas
Guiadas por las señales pasadas y futuras
tu mano izquierda y mi mano derecha
no están unidas, a pesar de que podrían, empecemos
Siempre permaneciendo juntos
en el pasado, ahora y en el futuro
Sigamos el encantamiento
Recordando ese sueño multicolor
me pregunto a dónde volará el mañana
Si traemos un tinte de manzana verde,
El mundo brillará, ¿sabes?
Busquemos la flor que flota en otra parte del mundo
Próximo Episodio
Partida