La Soberana Inamovible, Ozen.
Esta irremediable lección es una prueba antes de partir...
Es un entrenamiento para ayudar a los pequeños
a no morir mientras descienden por el Abismo.
Pasarán diez días aquí con lo que tienen.
Demuéstrenme que pueden sobrevivir.
Pero no pasen ese árbol con forma de pilar.
Consideraré que tratan de escapar.
Muy bien, me regreso.
¡¿Eh?!
Haz lo que puedas por protegerla para que no sea un cadáver.
Y no puedes usar esa cosa por estos diez días.
¿El Incinerador?
Si quieres que Riko muera, úsalo.
¿A qué te refieres?
Cuando lo disparas, no importa lo que hagas, te desmayas luego de diez minutos.
Y son dos horas hasta que despiertas.
Intenta dejar a un niño indefenso por dos horas en la segunda capa.
Me pregunto cómo terminará siendo devorada...
Sin embargo, cuando tengas que usarlo,
hazlo para asegurarte de que no vaya por ustedes en el futuro.
No importa el oponente ni las inmediaciones,
cuando llegue el momento, no muestres piedad.
De otra forma, la aventura terminará
en un abrir y cerrar de ojos.
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
Entrenamiento de Supervivencia
Para empezar, debemos encontrar agua...
¿Qué es eso?
¡Está brillando!
¡R-Riko, ten cuidado!
¡Qué hermoso!
Esto es perfecto. ¡Encontramos agua!
¿Crees que se pueda beber?
¡Está bien!
Esos son rohanas, unos insectos
que solo viven en agua limpia.
Maldición...
¿Se supone que es dócil?
¡Lo hicimos!
Por esta zona, los animales deben ser susceptibles a la luz.
Si hacemos fuego, creo que se mantendrán alejados.
"Susceptibles a la luz", ¿eh?
Busquemos esas plantas repelentes.
Día
¿Cómo van?
Riko sin duda es valiente,
pero su cuerpo no puede hacer lo que quiere.
Y ese chico Reg...
A pesar de que tiene un cuerpo increíblemente
resistente, pierde la paciencia con rapidez...
¿Dónde estás, Riko?
Y no es bueno tomando decisiones.
¡Detente!
Y eso que es una marioneta mecánica...
Ya veo.
¿No piensas ir?
Si mueren ahora, significa que no tienen lo necesario para seguir.
Día
Reg, eres fuerte, pero tu cuerpo es liviano.
Así que tenemos que pensar un plan si queremos atrapar a esa cosa...
En ese caso, podría extender mi brazo para atarlo a un árbol o algo.
¡Entonces llevémoslo ahí!
¿Cómo?
¡Ta-da!
¡Usaremos esto!
¿Qué diablos es eso? Apesta.
Es estiércol de una hembra y corteza de árbol con feromonas.
Úsala para atraerlo.
¡Y cuando se te acerque, lo cegaremos con nuestra luz!
¡¿Qué te parece?!
H-Hm...
¿Crees que funcionará?
¡Por supuesto! ¡Adelante!
¡Ahora, Reg!
Ya sea un cuerpo inmaduro o una psique débil,
no mostrarán progresos en esas áreas a corto plazo...
Pero tal como predijiste, avanzan a grandes pasos en lo que son buenos.
Bueno, son dos después de todo.
Así que será mejor que aprendan a depender del otro.
Depender del otro, ¿eh?
¡Ozen!
¡¿Quién te atacó?!
¡Solo espera! ¡Los aniquilaré!
¿Qué te pasa, Ozen?
¿Ya te rindes?
¡Esto es increíble, Ozen! ¡Un campo entero de Flores Fortuna!
¡No parece que estuviésemos en el centro del inframundo!
Él es Torka de mi escuadrón.
¡Me casé con él!
Lo siento, Ozen...
¿Te importaría dejarme sola un momento?
Qué increíble locura.
Pensar que Torka falleció tan rápido...
El bebé hasta nació muerto...
Qué cara para dejármelo a mí.
Ese otro y tú aparecen y justo cuando Lyza se había calmado, ¿la tratan así?
Qué locura...
No quería ver a Lyza en ese estado.
No me queda mucha fuerza.
Tal vez debería dejar esta cosa y traer la Campana con Lyza...
Cielos. Terminé cargando otra cosa ahora...
Quédate tranquila.
Tengo un fuerte sentido del deber.
¡Delicioso!
¡Con esto podremos sobrevivir los cinco días que quedan!
Sí.
Luego
de
Días
¿Estás bien, Riko?
Sí...
Parece que no estuvimos aquí en años...
Solo fueron diez días.
Buen trabajo ahí fuera.
Ambos estuvieron increíbles.
La verdad es que yo me puse a llorar.
Un poco lejos del campamento y está casi completamente oscuro.
Y mi maestra me dejó y volvió sola en algún momento...
Marulk, sabes, incluso yo...
al final, cuando me separé de Riko, me sentía igual.
¡¿En serio?!
Por supuesto.
Así que incluso te pasó a ti.
Me siento un poco mejor.
¿Tienen hambre? ¡Les traeré algo de comida!
Así que pasaron diez días...
Ahora que lo pienso, el dolor que me dejó Ozen ya desapareció.
Me pregunto si el estofado de Riko tuvo algo que ver.
¡Muy bien!
¡Mi rehabilitación está completa!
Este patrón...
¿Siempre fue así?
¿Y qué significa?
Como sea...
No parezco tener músculos.
¡Reg! ¡Riko!
Mi Maestra dijo que ya que regresaron,
podemos tener una cena.
¡Comida!
¿Y cómo estuvo?
Pasaron diez días ahí fuera.
Fue bastante agitado, ¿no?
Así es.
En retrospectiva, se siente como si hubiese terminado en un parpadeo.
"No te quedes en las profundidades si no quieres asesinar a quienes te esperan".
Verán, hay un viejo dicho así.
¿Qué significa?
La noción del tiempo se pierde.
Particularmente al final de la quinta capa.
Traté de quedarme unas semanas,
pero cuando regresé a la superficie, habían pasado meses.
Tales cosas son normales.
Entonces ese rumor...
¡Es cierto!
No es un rumor. Te lo estoy diciendo, ¿no?
Bueno, solo aquellos con gustos raros...
básicamente los Silbatos Blancos, intentarían vivir en las profundidades.
Dije que si te quedas ahí por mucho tiempo,
probablemente los que te esperan morirán.
Supongo que es una exageración.
Aunque supongo que no te interesa, ya que estás en un viaje sin regreso.
Pero el problema es que no podemos estimar
a cuánto llega esta "locura" en la sexta y séptima capa.
Tengo la sensación de que no ha pasado mucho tiempo para Lyza.
Diez años en la superficie...
Pero si asumimos que solo pasaron unos años en el fondo del inframundo,
¿no crees que las probabilidades de que siga viva sean altas?
Ozen...
¡Ozen!
Aun así, deberías esforzarte por no quedarte en la quinta capa mucho tiempo.
¿Y eso por qué?
Así no se encuentran con otros Silbatos Blancos...
Las profundidades de la quinta capa, el Mar de Cadáveres, es hasta donde puedes regresar con vida.
Asumo que algunos andan por ahí.
El Soberano de la Guía, Wakuna el Elegido.
El Soberano del Misterio, Srajo el Misterioso.
El Soberano del amanecer, Bondrewd el Innovador.
Esos son los tres que están en el Abismo.
De ellos, Bondrewd es un sinvergüenza en particular.
No es amable como yo, así que tengan cuidado.
¿Es... un chiste?
¿Estás bien, Reg?
Ah, cierto.
Hablando de Lyza, hay algo que me da curiosidad.
La parte de la carta que decía
"Te estaré esperando en el fondo del Abismo",
me pregunto quién escribió eso.
¿Eh?
Está escrito con una caligrafía grande y desprolija,
con glifos antiguos sin simplificar.
Además de eso, no está escrita ni siquiera en papel.
Es una Reliquia desconocida.
Parece desgastada, pero me sorprendió
que esa cosa no puede romperse ni con mi fuerza.
¿Qué es lo que está esperando allí abajo con Lyza?
Muy bien.
Síganme.
Toma.
¿Qué es esto?
El Cosechador Resplandeciente... El pico eterno.
Así es.
Es un arma con la cual Lyza derramó mucha sangre.
Estaba clavada al suelo como una lápida en el campo de flores.
¡¿Eh?!
Mi madre...
Riko...
La pólvora eterna está bien, pero la parte de afuera está en mal estado.
Solo podrás usarlo unas cuantas veces.
Bueno, el pedazo de chatarra se disparaba solo incluso en aquel entonces.
Estamos hablando de Lyza, apuesto que encontró una nueva.
Te enseñaré cómo usarlo.
Debería ser una alternativa a tu Incinerador.
¡¿De verdad?!
¡Gracias!
Además...
Lo que voy a decirles no deben repetirlo.
Con esas palabras, Ozen habló
de los numerosos secretos que se pasan de generación en generación de Silbatos Blancos,
que se pasan de boca en boca solo entre ellos.
A lo mejor son las voces de la profundidad del Abismo que la gente nos trae.
Escuchamos acerca del dispositivo para atravesar la quinta capa, "El Mar",
acerca de cómo el pitido de un silbato blanco activa ciertas Reliquias,
de un misterioso anillo en la séptima capa que solo unos pocos pudieron ver.
Cuando Ozen dijo que odiaba mentirle a los niños, no estaba faltando a la verdad...
Desde el inicio hasta el fin, no se guardó nada.
Entonces ya parten, ¿eh?
Este lugar se sentirá vacío.
¿No creen que es muy frío de su parte no venir a despedirlos?
No, está bien.
¿Eh?
Ya nos dio demasiado...
Nos enseñó tantas cosas...
No sería correcto pedirle más.
¿Qué te pasa?
A pesar de tu apariencia, eres muy humilde.
Oye, ya basta.
¡Marulk!
Bien, cuídate.
No es fácil decir esto, pero...
Si vuelven y dicen que es imposible, sería tan hermoso...
Marulk...
He visto partir a tantas personas
que van a un viaje sin regreso...
Pero hoy es la despedida más triste de todas.
Reg y esa chica...
Se adaptaron rápido a las técnicas de los exploradores, como era de esperarse.
Aunque no quería dejarlos ir hasta que él recupere más recuerdos.
Bueno, no es que pueda hacer algo.
¿Verdad, Lyza?
Esa criatura se arrastró hasta el Abismo ni bien salió del Recipiente,
lo cual es bastante aterrador, ¿no crees?
Gracias a ti, ahora es un monstruo lleno de energía.
Mi aprendiz ya está lleno de eso.
Bueno, eso es espléndido.
¿Tienes un aprendiz?
Se llama Jiruo. Lo conoces, ¿no?
Ah, el mocoso sinvergüenza que rechazó mi invitación...
Prefiero a la Soberana de la Aniquilación.
El hecho de que no haya muerto o haya sido asesinada
significa que hiciste un buen trabajo escondiéndola.
Si sale a la luz que es tu hija,
sería capturada por rufianes mientras estás en el Abismo.
Con suerte será un rehén, pero sino...
Está bien. Mi aprendiz sabe lo que hace.
Sin embargo...
Riko es muy preciada para mí.
No importa la Reliquia o lo que tenga que dar como pago, no será suficiente.
Gracias a un montón de cosas sin valor, esa chica sigue viva.
Si sigo con ella, me veré obligada a apartarla de aventuras
y yo misma terminaría separada del Abismo.
Antes de que eso pase, me iré.
Así podrá elegir el camino que quiera.
Me pregunto si no te olvidas de algo...
¿No es cierto que simplemente quieres ver el fondo del Abismo?
Oye, Ozen...
Si Riko se decide a ir al fondo y al hacerlo se cruza contigo,
me gustaría que se lo digas.
¿Acerca de que es un cadáver viviente?
Así es.
Acerca del milagro que conllevó su vida...
Acerca de las magníficas aventuras que la esperan...
Qué molesta. Hazlo tú misma.
Bueno, si hablamos de enviarla hacia ti...
Lo haré.
Cielos... Qué irremediable.
Tremendamente irremediable.
El Bosque Reverso... Se ve tan lejano.
Reg...
¿Estás listo?
Por supuesto.
Tercera Capa
La Gran Capa
Tomamos las ondas de luz que flotan en el cielo
Y las convertimos en puentes que unen nuestros caminos
Ya sean pendientes o precipicios peligrosos
Nuestro pasado y futuro nos enseñará el camino
Tomo tu mano izquierda con mi derecha
Y al estar juntos, podemos ir donde sea
Siempre estaré a tu lado
En el pasado, presente y futuro
Eres la luz que guía mi corazón
Nos despertamos de un sueño lleno de colores
Preguntándonos a dónde iremos mañana
En tanto estemos juntos
iluminaremos el mundo
Y seremos la luz de las flores en las profundidades del Abismo
Próximo Episodio
La Gran Falla