Ha empeorado desde la mañana.
Lo llevé a unos cuantos doctores pero nadie conoce la causa.
Como vas en caravanas alrededor del mundo,
pensé que sabrías cómo tratarlo.
A pesar de que digas eso, solo soy una farmacéutica.
Como sea, llevémoslo a la caravana médica.
Primero hay que bajarle la fiebre,
de lo contrario su cuerpo quedará en muy mal estado incluso si sobrevive.
¿Cómo está?
Lo llevaremos a las caravanas por ahora.
Encárguense mientras no estoy.
Kiyui...
Esperaba tanto su cumpleaños de hoy...
No me digas que él...
¿Eh?
¿El Cumpleaños de la Muerte?
Sí.
Últimamente un gran número de personas
fallecieron el día de su cumpleaños...
Y las malas lenguas dicen que es cosa de una enfermedad.
Mira.
¿Un funeral?
Sí...
Las cenizas regresan al Abismo junto con flores de la Fortuna Eterna.
Es el funeral de alguien que pasó a mejor vida con algo como esto.
¿Eh?
De hecho, antes de que él se enferme,
otros dos murieron en el orfanato por razones desconocidas.
Teniendo en cuenta estos casos, ya son cinco.
Todos eran huérfanos de los cuales no se conocía su cumpleaños.
Algo tan absurdo como esto...
Me gustaría pensar que es una tonta historia, pero...
¿Estás bien?
Sí...
¿Dónde estoy?
Ni siquiera hice algo.
¿Qué significa?
Está tan saludable que cuesta creer
que haya pasado por una fiebre.
A estas alturas supongo que es una maldición o algo...
Lo que me recuerda, algo tan absurdo como esto pasó antes.
"El Gran Pozo del Inframundo", refiriéndose a una maldición...
El anhelo se apodera de las personas más que un veneno o una enfermedad.
Y una vez que se aferra, no hay escape.
Con semejante descripción, los aventureros hacen
caso omiso y continúan devotos en su búsqueda.
Para ellos, una vida sin anhelos es más aterradora que la muerte.
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
La Verdadera Naturaleza de la Maldición
No era...
¿No era algo que ya vi?
Y esa voz...
si no me equivoco...
era mía.
Mis propios recuerdos.
¿No?
Si es así, quien le hablaba a Lyza era...
¿Yo la enterré?
No, Ozen dijo que no había nada.
¿Qué significa todo esto?
¡B-Basta!
¡Aléjate de Riko!
¡Dije que basta! Pequeña...
Relájate.
Mitty no ataca a los humanos.
Aunque tampoco se siente atraída por las visitas.
Tienen casi la misma edad, así que puede que le haya agradado.
Verás, antes de ser así Mitty era una chica.
¡¿Eh?!
¿M-Mitty...?
Solo no te comas los hongos.
No es alguien que trataría a los demás con crueldad.
Fue gracias a Mitty que pudimos sacar el veneno.
¿Eh?
¿Qué significa eso?
Esa medicina la conseguimos inyectándole el veneno de un Tamaguchi.
¡¿Qué?!
¿Por qué harías eso?
Mitty puede neutralizar venenos por su cuenta.
Increíble, ¿no?
Entonces usé su sangre para producir la cura.
¿Quiénes eran antes de ser Narehates?
¿De verdad quieres saberlo?
Será mejor que no.
Si lo haces, vas a querer ayudarnos.
¡¿Q-Qué?!
¡¿Y no nos salvaste a nosotros?!
Por supuesto que trataría de...
¡Muy bien!
¡Mira, está listo!
¡Mi estofado del Inframundo!
Adelante, prueba.
¡Toma!
Parece... lodo.
Y esto... ¿lo hiciste con los ingredientes que recolecté?
No te dejes llevar por su apariencia.
Tiene un aroma raro a pescado...
¿Qué diablos es?
También hay algo para ti, así puedes comerlo luego.
¡¿Y esta secreción?!
¿Qué diablos es esto?
¿De verdad lo hizo con lo que traje?
¿Sabe mal?
¿Comes esto todos los días, Nanachi?
B-Bueno...
No me mires de esa forma...
La verdad es que nunca comí algo sabroso...
Si Riko se despierta y come esto,
fijo que se muere.
¡No me queda otra! ¡Tengo que cocinar!
Bueno... si no te gusta, no lo comas.
Oh, ya veo...
Entonces está buscando a su madre que descendió hasta el fondo del inframundo.
Sin embargo, estamos hablando de una chica con una curiosidad insaciable
y un pedazo de chatarra que no puede recordar algo...
No está mal haber llegado hasta aquí.
O más bien, debería decir que fue en vano...
Nanachi, dímelo por favor.
Tú...
Conoces una forma de evitar la Maldición, ¿no?
Bueno...
No se lo tendría que explicar a alguien que "no puede verlo",
sumado a que es mi secreto.
¡Te lo ruego! ¡Necesito saberlo!
Aun así...
¡Si es que puedo, haré lo que me pidas a cambio!
¡Por favor!
¡No te acerques tanto!
Muy bien...
Hagamos un intento.
¡Ya que insistes tanto,
haré una excepción y dejaré que lo experimentes!
Muy bien.
Vamos, tú también entra.
¿Qué es esto?
Tejido de Niebla, una Reliquia de grado 3.
Básicamente es una prenda súper fina.
Algo como esto.
¿De qué hablas?
La verdadera naturaleza de la Maldición.
¡¿Qué?!
Flota casi de la misma manera.
¡Capa tras capa nos cubre!
Incluso si la tocas, no te darás cuenta. Tampoco puedes verla...
Cuando nos movemos, se mueve junto a nosotros.
El solo respirar altera su flujo.
¿E-Entonces cuando la tocas, es cuando la tienes?
Para nada.
¿Eh?
Cuando la tocas, simplemente se deforma.
Al igual que esta prenda.
Entonces...
¿Entonces qué es lo que hace que la tengas?
Eso sería...
Algo como esto.
Una vez que la atraviesas, los síntomas te vienen de golpe.
Si es algo como la punta de los dedos, probablemente ni te enteres.
Pero cuando se trata de la cabeza o el pecho...
Si alguna parte vital la atraviesa, entonces...
Bueno, ya has visto que nada bueno pasa.
¿Q-Qué pasa cuando desciendes?
Bueno, entrar desde arriba es algo suave.
Tiene un flujo de tal forma que no puedas salir una vez que entras.
Mira. Algo así.
Es como una trampa.
¿Qué es exactamente?
Esa cosa flotante.
¿Aún no lo entiendes?
Es el campo de fuerza.
El que lleva la luz al mundo subterráneo mientras que al mismo tiempo bloquea la visión.
El que con recelo protege la naturaleza del inframundo y el orden dentro de él.
De ese campo de fuerza estoy hablando.
En cada rincón del Abismo, es casi como su sangre.
Y esa es la verdadera naturaleza de la Maldición.
No hay cómo escapar.
P-Pero Nananchi, ¿no dijiste que la Maldición no estaba cerca de tu escondite?
Bueno...
Fue un dolor de cabeza encontrar este lugar.
El campo de fuerza se debilita en tanto te alejas de la caída vertical.
¿A-Ah sí?
¿Luego de descender tanto no lo notaste?
Bueno, supongo que no hay muchos
lugares estables como el mío.
La zona alrededor del Campamento...
Ahora lo entiendo.
Además el campo de fuerza es sensible al movimiento de las criaturas.
Incluso responde a sus consciencias y altera el flujo.
¿Lo entiendes?
Si puedes hacer eso, puedes anticipar sus movimientos.
El Tamaguchi no tiene una gran intuición,
la verdad es que predicen el futuro.
Mientras más profundo llegues, más denso y fuerte se vuelve el campo de fuerza.
Así que desafiar al fondo del inframundo significa cargar con una maldición mortal,
todo mientras te enfrentas a criaturas que predicen el futuro.
Suena muy bien, ¿verdad?
¿C-Cómo es que los exploradores siguen adelante?
Quién sabe. No pueden verlo, así que es algo que me pregunto a diario.
¡¿De verdad?!
Pero hay algo que sí sé.
Así son las cosas. No hay forma de detener su anhelo.
Cierto. Pásame tu casco.
Claro...
¿Qué es esa cosa?
¿No te dije que te dejaría experimentarlo?
Pero tienes que prometérmelo.
¡Tienes que hacer lo que te diga!
¿Me escuchas?
Está demasiado fuerte...
Parece que estuvieses gritándome al oído.
Increíble, ¿no? Fue algo que encontré por ahí.
Puedo escucharte, ¿pero dónde estás?
No te preocupes por eso. Puedo verte desde aquí.
Sigue derecho.
Entendido.
¡¿Qué?!
¡Idiota, no te apresures!
¿Qué? ¡¿Un niño?!
¡Imposible!
¡No te acerques!
¡No lo hagas!
Es un Silbato Negro.
A juzgar por lo que lleva, iba de regreso
por su cuenta cuando lo emboscó.
Esto es perfecto.
¿Quieres rescatarlo?
¡P-Por supuesto!
Muy bien entonces.
¡¿Qué estás haciendo?!
Escucha. No lo olvides.
No importa lo que pase, haz lo que te digo.
Solo de esa forma podrás deshacerte
de Tama y rescatar al viejo.
¿Qué tienes que decir?
¡Entendido!
Así me gusta.
¡Entonces déjame mostrarte el mundo que veo!
Para empezar mira hacia arriba y no dejes de hacerlo.
¡¿En serio?!
Sí.
Pero hazlo.
P-Pero...
¡Date prisa y huye!
No te preocupes por él.
¡Y deja de cuestionarme!
Mis órdenes son...
¡Absolutas!
¡Salta a la derecha!
¡No tiene caso!
Lo agarraste. No lo dejes ir.
Esa cosa que agarraste, es lo que usa para sentir el campo de fuerza.
Así es como vives, y si no separas
tus acciones de tu consciencia,
ni siquiera podrías tocarlo.
Ahora que está confundido, irá por sangre sin dar muchas vueltas.
¡Ahora! ¡Átalo!
Tiene los días contados.
¡Reviéntalo!
¡Cómo te atreviste a hacerle eso a Riko!
¿Pero qué...?
¡¿Se deshizo de las espinas?!
¡Maldición!
¡Este vapor...!
¡¿Se escapó?!
Bien hecho.
Se vio forzado a expulsar el 80 % de sus espinas. No podrá cazar por aquí.
Como sea, regresa.
¡Oye! ¡No te le acerques!
¡Ahora que Tama se fue, los exploradores son lo más peligroso!
¡Ey!
¿Qué eres?
¿Podrías enviar un mensaje por mí?
¿Eh?
Es para un chico del Orfanato de Belchero llamado Jiruo.
Jiruo... del Belchero...
Dile que... "Seguimos adelante con nuestra aventura".
B-Bien, entendido.
Cuento contigo.
Lo siento.
Bueno, no le dijiste acerca de mí, así que no importa...
¿Pero estás seguro de que está bien?
Ese chico del Orfanato Belchero...
Si la gente se entera que tiene alguna relación contigo, podría traer problemas.
Está bien.
Es la persona más confiable que conozco.
Pero fuera de eso, ¡fue increíble, Nanachi!
¡Usar la habilidad del oponente en su contra de esa forma fue una estrategia de lujo!
¡Me gustaría que vengas con nosotros al fondo del inframundo!
B-Bueno, la verdad es que...
Tengo algo que pedirte.
¡¿Y qué es?!
¡Pide lo que sea!
Bueno...
Sabía que dirías eso pero es algo difícil de pedir...
¡No te contengas!
Muy bien, aquí voy.
Sí.
Termina con la vida de Mitty, por favor.
¿Eh?
Mitty...
Siento haber huido así, Mitty.
No dejaré...
que haga lo que le plazca.
Y-Ya se me ocurrirá algo...
Tomamos las ondas de luz que flotan en el cielo
Y las convertimos en puentes que unen nuestros caminos
Ya sean pendientes o precipicios peligrosos
Nuestro pasado y futuro nos enseñará el camino
Tomo tu mano izquierda con mi derecha
Y al estar juntos, podemos ir donde sea
Siempre estaré a tu lado
En el pasado, presente y futuro
Eres la luz que guía mi corazón
Nos despertamos de un sueño lleno de colores
Preguntándonos a dónde iremos mañana
En tanto estemos juntos
iluminaremos el mundo
Y seremos la luz de las flores en las profundidades del Abismo
Próximo Episodio
Los Retadores