El brotar de esas flores posiblemente fue nutrido con innumerables muertes,
¡Riko!
incontables tragedias yacen debajo de este hermoso mundo.
Pero a menos que estés relacionado con alguna de ellas, es algo que no sabes.
Así que solo debes cautivarte con la deslumbrante belleza y seguir adelante.
Resiste...
Riko...
Pisando con firmeza el suelo.
¡No me dejes, Riko!
Y gracias a tu tragedia, otras flores
podrán crecer y sustentarse...
¡Riko!
¡Abre los ojos!
¡Por favor hazlo!
¡Riko!
Ya cállate...
Su corazón aún sigue latiendo.
Aunque se detendrá en cualquier momento.
¡¿Q-Qué eres?!
Solo soy una muñeca de peluche.
Vine a reconfortarlos.
¡¿Q-Qué?!
¡¿Quién demonios eres?!
Me gustaría presentarme pero...
¿no te gustaría escuchar primero cómo salvarla?
Riko...
Es grave.
¿Qué hago...?
¡Por favor dímelo! ¡Quiero salvarla!
¡¿Qué puedo hacer para que respire?!
Solo dale respiración.
Como un beso, ya sabes.
Sabes cómo, ¿no?
Está respirando.
¡Qué alivio!
¡Gracias!
No puedo expresar cuánto te...
Es muy pronto para eso.
¡¿Eh?!
Parece que no recupera la consciencia.
¡N-No puede ser!
¡¿Qué hago?!
¡Que te calmes!
Cárgala hasta mi escondite.
¿Eh?
Ya veré cómo ayudarla.
¡¿De verdad?!
¡¿Incluso cuando ni nos conoces?!
Bueno...
Solo mantén la distancia, ¿bien?
¿Qué es este lugar...?
¿Equipamiento de exploradores?
Además...
¿Qué son esos silbatos?
O-Oye... ¿quién eres?
Supongo que nunca te dije mi nombre.
Me llamo Nanachi.
Y soy lo que ustedes llaman...
un Narehate.
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
Nanachi
¿Un Narehate?
¿Un niño... pequeño?
Oh...
Así que no sabes nada de nosotros.
A decir verdad no pareces un explorador.
Acuéstala aquí.
Sin ánimos de ofender, Nanachi,
¿pero no tienes nuestra edad?
¿Te molesta?
¿Por qué no buscas a alguien más entonces?
¡Te lo ruego!
¡Salva a Riko!
Ah...
Buen chico.
Entre los exploradores, hacer esto es algo normal pero...
simplemente es porque no saben cómo proceder.
¡¿Q-Qué estás...?!
¡El veneno va a...!
Ya cálmate de una vez.
Dejaremos que se disperse en su cuerpo y lo sacaremos luego.
Esta medicina la hizo un amigo y luego la endurecí con cera.
Cuando no es posible hacerlo por la vía oral,
tienes que ponérsela en el trasero...
Y ahora en el brazo.
Voy a quitarle los pedazos de huesos rotos y coser los vasos sanguíneos y la carne.
Mira, esta cosa blanca es un nervio.
Varios de ellos están dañados.
En realidad no soy buena para esto.
Sin embargo la forma en la que lo cortaste da pena...
Menos mal que se desmayó...
Supongo que con eso basta por ahora.
Ah, qué suerte.
Ahora viene la parte difícil.
Necesito que salgas a buscar unas cuantas cosas.
¡¿Qué...?!
¡Solo dime lo que tengo que hacer!
¡No te acerques tanto!
¡Siento haber dudado de ti!
¡Te lo ruego, Nanachi! ¡Sálvala!
Como sea...
¿Por qué no lo cortaste por el codo?
Podrías haberlo hecho sin tener que romperle los huesos...
Bueno...
¿Acaso hacías lo que ella te decía?
S-Sí...
Ya veo.
Qué chica extraordinaria.
Si la parte que le sigue al codo queda intacta,
entonces cambia la situación por completo.
Es posible hacerlo en expediciones.
Estaba determinada a seguir.
A pesar de estar en esa situación, no quería abandonar su aventura.
R-Riko...
¡Oh, cierto!
¡No te dije nuestros nombres!
¡Yo soy Reg y ella es Riko!
Lo sé...
Es la primera vez que viene alguien como ustedes.
Los he estado escuchando desde que entraron a mi zona de caza.
E-Entonces...
La presencia que sentía desde que entramos en la cuarta capa...
¡Eras tú!
Sí, así es.
Estuve observando todo el tiempo.
De otra forma no habría podido tratar el veneno, ¿verdad?
Un momento.
Entonces cuando esa cosa nos atacó, tú estabas...
Sí, estaba mirando... También lo escuché todo.
La mirada en tu cara dice, "¿Y por qué no nos ayudaste?".
Solo estaba interesada en ver qué hacían.
No tenía intenciones de mostrarme desde el principio.
¿Y-Y por qué nos salvaste?
Porque me diste lástima.
"¡No me dejes, Riko!".
Llorabas cual niño perdido.
No podía soportarlo.
¿Qué fue eso?
¿Hay alguien más?
Alguien con quien vivo.
Te presentaré.
Es mi pequeña y hermosa Mitty.
¿Q-Qué es eso?
También es una Narehate.
¿Qué...?
¿Has oído hablar de la tensión de ascender la sexta capa?
Estoy seguro de que era algo como,
"la pérdida de la humanidad o incluso la muerte".
Así es. Si alguien sobrevive a la Maldición
de la sexta capa se convierte en eso.
Su personalidad e intelecto se desvanecen.
Se convierten en seres vacíos, de ahí viene el nombre.
No importa lo que hagas, no pueden volver a como eran.
Eso que hiciste cuando extendiste tu brazo...
El solo pensar en qué pasaría si lo haces en la sexta capa da escalofríos, ¿no lo crees?
¡P-Pero Nanachi...!
Tú...
¡No eres así!
Verás, hay una razón por la que soy la excepción a la regla.
No te emociones.
Calma, calma...
Tú también eres especial.
Eso me recuerda...
Si un explorador se convierte en un Narehate,
sus camaradas lo asesinarán y se quedarán
con sus pertenencias antes de seguir.
Dada la situación, supongo que es mejor que simplemente decirles que murieron.
Imagínate en esa situación siendo como soy.
Soy la prueba viviente de que se puede regresar
de la sexta capa sin perder la humanidad.
Sería normal que vengan a tratar de capturarme, ¿verdad?
Mostrarme es un gran riesgo.
Incluso aunque sea por lástima, que te salven es algo bueno, ¿no?
Ya entiendo.
Esa es tu situación...
Lo siento.
Qué fácil es...
Bueno, con esto basta.
¿Qué es?
Lo que necesito para curar a Riko
y los lugares donde encontrarlo.
Y mi hermosa firma también está ahí.
Todavía tiene heridas internas y se quedará sin brazo a este paso.
Escucha, hasta ahora solo he retrasado su muerte.
¡¿Qué...?!
Podrá sobrevivir otras doce horas.
Si te tardas más de eso, será mejor que tengas preparada una buena despedida.
¡N-No bromees con eso!
Supongo que no puedes verlo al final.
Tengo que preguntarle a qué se refería con eso.
Tengo que pensar tantas cosas que mi mente da vueltas...
Pero por ahora,
¡solo tengo que pensar en salvar a Riko!
Lo sabía, no estaba equivocada.
Nanachi...
Este nuevo cartucho es increíble.
Alégrate un poco.
Es todo gracias a ti.
Vamos, sonríe.
Celebremos el éxito de nuestro experimento.
Puedes encontrar la mayoría de las cosas al oeste.
Solo aléjate del centro. Nuestro amigo Tama anda por ahí.
¿Tama?
¿Se refiere al Tamaguchi?
Un pez diablo, mientras más grande mejor.
Elige uno en el que su estómago y lomo se diferencien con claridad.
Huevos de ave martillo.
Solo toma uno por nido.
Los frescos son mejores.
¿Será este...?
¡Ya bas...!
¡Que basta!
Hierba brillante.
Encuentra un lugar donde crezca y agarra la que huela mejor.
Un oso de setas infectado con setas de agua.
¡Muy bien ya tengo todo!
¡Espero lograrlo!
¡Riko!
¡¿Riko?!
¡¿Qué...?!
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
¡¿Qué le haces, Nanachi?!
Dios mío, nunca te callas.
Si la dejamos toda mojada, se le irritará.
Mira.
Se orinó con ganas.
Asegúrate de lavarlo.
¡¿Riko está bien?!
Me equivoqué y... bueno...
¡¿Está bien?!
Que te calmes de una vez.
¡Oh este es de los buenos!
Se te da bien.
Bueno, comencemos.
Vamos a salvar a Riko.
¡Bien!
Estos hongos de agua son parasitarios.
Cuando su huésped, quien está fuera de su guarida, está a punto de pasar al otro lado,
comparten sus nutrientes y lo devuelven a la vida.
Si el número de osos de seta crece, también las setas de agua.
Es lo que se conoce como una relación simbiótica.
Mientras Riko esté inconsciente, se los plantaremos y haremos un buen uso.
Tiene una buena vena ahí.
Así que se los plantaremos en la herida.
También ayudará a que el hueso sane.
Y evitan que la carne se pudra.
Aunque pasas un infierno cuando los sacas.
¿Para qué piensas usar el pescado y el resto de las cosas?
¿Qué no es obvio?
Para cocinar.
¡¿Qué?!
¡No me lo creo!
¡Perdí tiempo recolectando todo esto!
¡¿Qué hubiese pasado si no llegaba?!
¿Tienes que hacer un escándalo por todo?
¡¿Por qué sigues con eso?!
Con el estado en el que se encuentra...
Estuve cuidándola todo el tiempo. No es que pueda salir a buscar comida, ¿no?
Si me muero de hambre, ¿entonces quién va a tratarla?
Supongo que tienes razón...
Lo siento.
Mientras lo entiendas está bien.
Qué fácil...
No te pongas triste.
Sé que no se ve bien, pero al menos va a salvarla.
¡¿De veras?!
¡¿Ya está a salvo?!
Así es.
¡Gracias!
¡Muchas gracias, Nanachi!
¡Si serás irritante!
De verdad pareces un peluche...
¡Oye!
Ve a lavar la ropa de Riko.
Hay un lecho atrás.
Entiendo...
Flores Fortaleza.
O Fortunas Eternas...
¿Acaso son...
tumbas?
Voy a partir, Lyza...
E-Eso es...
¡¿El Cosechador Resplandeciente?!
¿Por qué está aquí...?
Estaba seguro de que el Tamaguchi lo había tirado...
Un momento...
¿Dónde...
estoy?
¡Riko!
¡N-Nanachi!
¿Qué...?
Esta cosa... en algún lugar yo...
¿Qué haces?
¡¿N-Nanachi?!
¿Eh?
¿Estás bien?
Estabas contemplando la ropa orinada de una chica...
¡¿Eh?!
¡No es eso!
¿Eh?
Quiero decir...
¡El Cosechador Resplandeciente está ahí!
¿Entonces ahora eres un completo inútil o qué?
Bueno has pasado por mucho...
¡Anímate!
Y ya que estás, lava esto también.
¿Qué fue eso?
No era...
¿No era algo que ya vi?
Y esa voz...
Si no me equivoco...
era mía.
Mis propios recuerdos.
¿No?
Si es así, quien le hablaba a Lyza era...
¿Yo la enterré?
No, Ozen dijo que no había nada.
¿Qué significa todo esto?
Tomamos las ondas de luz que flotan en el cielo
Y las convertimos en puentes que unen nuestros caminos
Ya sean pendientes o precipicios peligrosos
Nuestro pasado y futuro nos enseñará el camino
Tomo tu mano izquierda con mi derecha
Y al estar juntos, podemos ir donde sea
Siempre estaré a tu lado
En el pasado, presente y futuro
Eres la luz que guía mi corazón
Nos despertamos de un sueño lleno de colores
Preguntándonos a dónde iremos mañana
En tanto estemos juntos
iluminaremos el mundo
Y seremos la luz de las flores en las profundidades del Abismo
Próximo Episodio
La Verdadera Naturaleza de la Maldición