Es la segunda capa...
¡Lo logramos, Reg!
¡Superamos la prueba final!
¿En serio?
¡Claro que sí!
¡Lo logramos, Líder!
Todavía no me lo creo...
¿De verdad nos escapamos?
¡Así es!
¡No tenemos que preocuparnos por nadie que nos persiga!
Date prisa, Reg.
Puede que llame a sus amigos.
Sí...
Deben estar listos para lo que viene.
En este lugar que trasciende lo ordinario, son solo intrusos,
el enemigo,
la presa...
Son una amenaza.
Estas hojas sí que son grandes...
Sí, y el aroma de la vegetación es más fuerte.
Además, aunque es bueno que nos ayuden a ocultarnos, nos tapan la vista.
Escucha, Reg.
Puede que sean grandes, pero son parecidos al amagiri.
¿"Amagiri"?
Así es.
¡Mira!
El amagiri siempre apunta al norte del Abismo...
Al igual que estos.
Siempre apuntan al centro del Abismo.
Oh...
Así que son de ayuda cuando te resulta difícil ubicarte.
Hay un viejo dicho, "Si te pierdes, sigue al amagiri".
Ahora mismo pareces muy inteligente, Riko...
¡No te pareces en nada a la Riko de Orth!
Lo tengo que tomar como un cumplido, ¿verdad?
Veamos...
Se supone que tenemos que descender desde aquí, ¿no?
Tenemos que ir al Campamento de los Rastreadores, la base de control aquí abajo.
¡Ayuda!
¿La voz de alguien? No se parece al resto...
¿Qué ocurre?
¡Sh! ¡Hay alguien aquí!
Ayuda...
¡Por ahí!
¡Alguien pide ayuda!
¡¿Es en serio?!
Ayuda...
¡Lo escuché!
Ahí en el suelo... ¡Es un explorador!
Le sacaré esa cosa de encima.
Ayuda... Ayuda...
¡Espera, Reg! ¡Podría ser una trampa!
¿Una trampa?
Esa cosa es un cadáver chillón...
Imitan el grito de ayuda de su presa para atraer a otros.
Lo que significa que... esa persona ya...
¡Abajo, Reg!
¡Riko!
¡¿Otro más?! ¡Me descuidé!
Está bien.
Todavía... ¡Todavía está en rango!
Cálmate...
¡No puedo fallar!
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
Incinerador
¡Reg!
¡Esto es malo!
¡Ascender en el Abismo significa...!
¡Riko!
¡Está muy lejos!
¡¿Es comida para las crías?!
¡No!
¡N-No lo hagas!
¡Riko!
¿Qué...?
¡¿Qué puedo hacer?!
¿Dónde...?
¿Dónde estoy...?
¡Adelante!
Otra vez.
Pero esta sensación...
mi cuerpo la recuerda.
En el pasado hice algo como esto.
¡Riko!
Oh... La tensión de la segunda capa es grave.
Tengo que acostarla rápido...
Si esa cosa hubiese golpeado a Riko...
¿Qué diablos...?
¿Qué diablos...
soy?
No parece estar lastimada.
Reg...
¡Riko!
¡Qué alivio!
¡No despertabas, así que me preocupé!
Ah, pero... deberías quedarte acostada por ahora...
Eh...
No te despertabas, así que pensé que tal vez estabas herida...
Y bueno...
Tu ropa estaba llena de vómito y eso.
Ah, vamos, Reg, no tienes que avergonzarte.
Eres un robot.
Además, tú me salvaste, ¿verdad?
Reg, tú...
¿Tú hiciste...
esto?
Me dejé llevar por el momento...
Pero pensar que yo lo hice...
¡Increíble!
Dime, ¿eso salió de este agujero en tu mano?
Me pregunto cómo deberíamos llamarlo...
¡Incinerador! ¡Llamémoslo así!
Eh, Riko...
No estoy de humor para esto...
Casi te hago volar en pedazos.
Si eso hubiese pasado, yo...
¡Reg! ¡Está bien!
Veamos, era algo así...
Algo así de grande.
¿El qué?
¡El tamaño del disparo de tu Incinerador
la primera vez que me salvaste!
¡Y fue a 200 metros de distancia!
¡Está bien!
¡Solías controlar ese poder bastante bien, Reg!
¡Entrenemos juntos!
Este poder que tienes...
¡es algo que puedes dominar!
Riko...
¿Reg...?
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Estás bien? ¿Reg?
¡Reg!
¡¿Qué te ocurre, Reg?!
Ayuda...
No está... No está...
No está...
¡No está!
¿Riko?
¡Despertaste, Reg!
¿Entonces estás bien?
¡De repente te quedaste dormido y no podía despertarte!
¿Usar el Incinerador te agotó?
Ah, ya veo.
Estoy bien, por cierto.
¡Ya veo! ¡Qué alivio!
Por cierto, ¿por qué gritabas?
¡Ah, sí!
¡Mi cuaderno no está!
¿Ese donde siempre apuntabas tus notas?
Sí.
Es probable que se haya caído cuando esa cosa me capturó...
El broche de mi bolso también se rompió.
En ese caso...
Bueno, qué se le va a hacer.
¿Estás bien con eso?
Sí...
Pero habría preferido perderlo cuando llegara al fondo del Abismo...
Porque, cuando lo encuentren ahora, solo tendrá mis anotaciones hasta este punto,
y mi leyenda no será tan grande, ¿sabes?
¿Hm?
Cosas como, "¡Oh, increíble! ¡Riko llegó hasta lo más profundo!".
O "La Brújula realmente apuntaba al fondo del Abismo!", y cosas así.
Pero si esa también se te perdió hace poco...
Al menos quería añadir tu Incinerador
a la lista de características, Reg.
Solo de eso me lamento...
Creo recordar que escribió algo de que mi cosa se veía muy real...
Espero que se quede en la oscuridad del Abismo para siempre.
¡Hagamos uno nuevo!
¡Oh!
Traté de asarlo bajo unas hojas de ouba.
No lo condimenté mucho y usé sal de piedra y Fortuna Eterna.
Hasta... se ve delicioso, ¿no?
¡Buen provecho!
¡Es tan delicioso que atrae a los instintos!
¡Es algo peculiar pero sabe delicioso, Riko!
Y te las arreglaste para cazar algo por tu cuenta.
En realidad es la carne del cadáver chillón que mataste.
¿No te perturba un poco, Riko?
¿Eh?
Esas cosas a veces comen humanos, ¿cierto?
De hecho, acabamos de verlo...
Es cierto.
¿Y eso te preocupa a pesar de ser un robot, Reg?
S-Sí...
Probablemente sea porque somos iguales...
A veces comíamos carne en el orfanato, ¿no?
Sí...
Bueno, casi todo eso lo cazaron Silbatos Azules en la primera capa.
Esas criaturas también se alimentaban de exploradores o rufianes en cierto punto.
¿Ah sí?
Es triste cuando mueren...
pero se convierten en la carne y sangre de esas criaturas y luego en nuestra fuerza.
Así es como nosotros, los exploradores, crecemos fuertes.
Ya veo...
Incluso esa pesadilla es parte de la vida aquí abajo...
Toda la resistencia de los que viven aquí fue lograda en pos de subsistir en el Abismo.
Sí que es delicioso...
Parte Baja de la Segunda Capa
El Bosque Reverso
Era verdad...
¡Mira!
¡Las cascadas van hacia arriba!
Vaya...
Parece que no irá directo.
El viento sopla sin parar aquí.
Supongo que no podremos tomar más atajos.
¿Qué sucede, Riko?
Ah, es como si de repente hiciese más frío...
Sé que hay viento, pero...
me pregunto si no tendremos mucha luz del campo de fuerza aquí en el Bosque Reverso.
Todo se ve muy sombrío, ¿verdad?
¿Estás bien? ¿Quieres que te dé el equipo para el frío?
No, no podemos sacar los suministros aquí, tal vez luego.
Ten esto por un tiempo, Riko.
¡Qué tibio!
Trata de arreglarte con eso hasta que las cosas se calmen.
¿No tienes frío?
Puedo sentir el viento, pero no realmente.
¡Lo suponía!
Bueno, entonces me quedo con esto por ahora.
¡Una especie de símbolo apareció en tu casco, Reg!
¿Eh?
¡Nunca lo había notado!
No apareció cuando estabas durmiendo... ¡Ni siquiera una vez!
¿Qué será?
A lo mejor es la escritura que usan en donde vienes, Reg.
¿Eh?
¡Oh, desaparece!
¿Qué son esos...?
Creo que les dicen Inbyos.
Es como si dijesen "Este es nuestro territorio".
¿Crees que están enojados?
¡Ahí vienen!
¿Estás bien, Riko?
S-Sí...
Parece que salimos de su territorio...
¡Arriba!
¿Segura de que vas en la dirección correcta?
Sí, deberíamos ver el camino al Campamento dentro de poco.
Te lo dije, ¿no? Sé a dónde vamos.
¡Maestra! ¡Maestra!
Algo se acerca.
Dos personas.
Una es un Silbato Rojo... Y la otra...
No parece ser un explorador...
¿Debería preparar la góndola?
¿Maestra...?
Siento que el viento se calmó.
Debe ser porque nos alejamos del centro del Abismo.
Ahora que lo pienso, las criaturas son más pacíficas también.
¿Cómo es eso?
Verás, el campo de fuerza lleva luz y nutrientes,
así que hay más criaturas en tanto te acercas al centro.
También escuché que cuando te alejas, la maldición es más llevadera.
¿Y por eso el Campamento de los Rastreadores está tan lejos?
Bueno, la verdad es que...
El Bosque Reverso es muy alto para descender directamente,
la idea original era una parada para las personas.
Solo que la ubicación fue muy conveniente.
Y la visibilidad de largo alcance es mejor lejos del campo de fuerza, ¿verdad?
Así que terminaron construyendo un gran telescopio ahí.
Riko...
¿Ese es el telescopio?
Así que este es el Campamento de los Rastreadores.
Está muy alto...
Hablando de eso...
¿Qué ocurre?
Eh, bueno...
Escuché que el Campamento tenía a alguien vigilando.
Y cuando alguien se acercaba,
se les avisaba que bajen la góndola.
Un Silbato Rojo y un robot...
A lo mejor son precavidos.
¿Puedes llegar con tus brazos hasta ahí?
A lo mejor con ambos...
Hagamos el intento.
Parece que pude...
¿Pasó algo, Reg?
Algo me...
agarró...
los brazos...
¡¿Eh?!
Así que la mocosa... sigue viva.
La Soberana Inamovible, Ozen.
Un Silbato Blanco con una fuerza incomparable.
Ese brillo en sus ojos...
¿será una luz de esperanza para estos chicos?
¿O acaso un mal presagio?
Tomamos las ondas de luz que flotan en el cielo
Y las convertimos en puentes que unen nuestros caminos
Ya sean pendientes o precipicios peligrosos
Nuestro pasado y futuro nos enseñará el camino
Tomo tu mano izquierda con mi derecha
Y al estar juntos, podemos ir donde sea
Siempre estaré a tu lado
En el pasado, presente y futuro
Eres la luz que guía mi corazón
Nos despertamos de un sueño lleno de colores
Preguntándonos a dónde iremos mañana
En tanto estemos juntos
iluminaremos el mundo
Y seremos la luz de las flores en las profundidades del abismo
Próximo Episodio
El Campamento de los Rastreadores