Esto se ve más peligroso.
Nuestra profundidad es...
Veamos...
6750 metros, creo.
¡Puedo ver algo allí abajo, Riko!
¡Es el Cáliz de los Gigantes!
Está bien. Solo es agua caliente.
Está muy húmedo por aquí.
El cáliz de los gigantes...
El nombre sale de las enredaderas planas.
Escuché que el horizonte es azul gracias
al vapor y la luz del campo de fuerza.
Oh...
¿Sabías que la parte en la que las enredaderas planas se sostienen es otra planta?
Los mecanismos de caza en estas enredaderas son de hace dos mil años.
Pero se dice que las plantas competían para crecer,
dando lugar a un nuevo panorama.
¿Entonces son mecanismos de caza?
Increíble...
Es de no creer.
Pensar que llegamos a un lugar como este.
Comparado a lo que me imaginaba, es un tanto desalentador.
¡Y hay un eco enorme!
Y huele a vinagre...
¡Vamos, Reg!
Riko...
Tenemos que encontrar un lugar para acampar.
Puede que no lo menciones, pero de seguro entiendes que
no importa qué tanto lo adornemos, este lugar es el centro del inframundo.
La tensión al ascender en la cuarta capa hace que sangres por todos los orificios.
De verdad es una maldición...
Si el cuerpo de Riko se expone a eso, probablemente...
No importa qué,
tengo que protegerla.
La cuarta capa.
Comúnmente relacionada con "las profundidades".
Las probabilidades de regresar son tan bajas,
que la tercera capa no tiene comparación.
Los cálices del inframundo se contemplan en el lugar,
rebosantes de vidas y aspiraciones.
Aquellos que extienden sus manos,
¿recibirán la buena fortuna,
o en su lugar un veneno punzante?
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
El Veneno y la Maldición
La última parte de la tercera capa tenía esos huevos puntiagudos, ¿no?
Sí.
Escuché que si se rompen,
salen esas cosas parecidas a los calamares.
Esa especie aún no tiene nombre, pero...
¿Sabías que menos del 10 % de las criaturas en el Abismo recibieron uno?
Hay miles de especies que...
¿Qué ocurre?
No importa.
Perdón.
Por un momento sentí una presencia extraña.
¿Eh?
¿Qué es? ¿Una criatura?
No me digas que es un Silbato Blanco.
Solo se mueve cuando hablamos.
Ahora mismo está quieto...
Pero probablemente tenga un buen oído y de seguro entiende lo que hablamos.
Supongo que si es un explorador sería un Silbato Blanco...
Es raro.
Ni siquiera puedo saber dónde está.
Es bastante inusual...
Tal vez debamos irnos de aquí.
¡Buena idea!
Estos paraguas y el vapor son una buena cobertura,
pero es difícil caminar y no hay mucha visibilidad.
¿Estás bien, Riko?
Sí...
Al menos debemos encontrar dónde acampar.
¿Ahora qué, Reg?
¡¿Qué hay de este?!
¡No lo hagas!
¡Corre, Reg!
¡Es un Tamaguchi!
¡No pelees contra él!
Se dice que sus púas pueden penetrar hasta el acero.
También tienen veneno y cientos
de exploradores fueron asesi...
¡No sentí su presencia hasta que estuvo cerca!
¡Así que así son las bestias de las profundidades!
¡¿Qué...?!
¡La mochila!
Pensé que lo había esquivado...
¡Es rápido!
Más bien...
¡Parece que predijo mi ruta de escape!
¡El Cosechador Resplandeciente!
¡Está a sus pies!
Esto es malo...
¡¿Qué diablos es?!
¡¿Acaso sabe lo que es?!
¡Ten cuidado, Reg!
Las criaturas de las que Ozen hablaba tienen una increíble intuición.
¡Aquí viene!
¡Toma esto, Reg!
¡Se supone que retrocede ante cosas más grandes que él!
¡Usa este paraguas!
¡Muy bien!
¡Retrocede!
N-No creo que siquiera fuese grande...
¡No funcionó, Riko!
Vayamos por el Cosechador...
R-Reg...
E-El veneno va a...
Necesitamos algo para cortar la circulación...
L-Lo siento, Reg...
¡Reg!
Esto te va a doler, Riko.
¡¿Qué hago?!
Extiende el brazo.
¡¿Qué tengo que hacer para salvarla?!
¡El Cosechador Resplandeciente!
¡Maldición!
Se sumergió...
Incluso si hago de carnada, Riko no podrá buscarlo.
¡¿El Incinerador?!
¡No!
¡Si me desmayo por dos horas, ¿qué pasará con Riko?!
Escapar...
Escapar es la única opción.
Sin embargo, con su velocidad y habilidad para predecir los movimientos
no lo dejaremos atrás corriendo.
Si ese es el caso...
¡Hacia arriba!
Pero la tensión al ascender de la cuarta capa es
un intenso dolor y desangrado...
¡Riko!
Hazlo... por favor.
D-Dices eso, pero...
¡Por favor!
Lo siento, Reg.
Parece... que no me queda mucho...
¡Resiste, Riko! ¡Riko!
¡Despierta por favor!
Reg...
¿Qué ocurre, Reg?
Se siente raro...
¿De qué hablas, Riko?
¡Resiste!
¿Eh?
Ya no duele tanto...
¡¿Qué es esto?!
¿Acaso la Maldición hizo que el veneno salga antes que tu sangre?
Ya veo...
Ahora solo detén el sangrado y...
Sí... eso es...
Reg...
Estoy bien...
Luego de que salga el veneno... detén el sangra...
¡Despierta, Riko!
Estoy bien...
¡Maldición! ¡Está alucinando!
¡¿Es porque estamos cerca de la tercera capa?!
Si limpio la sangre, sigue saliendo...
¡Cálmate!
Como sea, necesito ver la herida.
C-Creció demasiado...
T-Tengo que sacar su guante.
¿T-Te dolió? ¡Lo siento!
Reg...
¡Estoy aquí, Riko!
Está... Está muy hinchado y no puedo quitar el guante.
¿Qué hago?
¡¿Qué hago para salvarte?!
¿Te duele? Por favor di algo.
Córtalo...
¡¿Eh?!
Cór... talo.
¡¿T-Te volviste loca, Riko?!
¡Si hago eso, vas a...!
R-Reg...
Por favor...
Si no lo haces...
v-voy a morir...
Reg...
Tengo miedo...
Tengo mucho miedo...
Reg...
En ese momento,
si la hubiese apartado de mí...
Primero...
Tienes que romper el hueso.
Un Silbato negro que pasó por lo mismo...
Dijo que era difícil.
En ese momento...
Si tan solo hubiera usado mi Incinerador...
Si tan solo hubiera sido un mejor escudo...
¡No es momento para llorar!
¡Mientras más dudo, más sufre!
Aquí voy, Riko.
¿Q-Qué estoy haciendo siquiera...?
Reg...
¡No me dejes!
¡Soy yo! ¡Estoy aquí, Riko!
No...
Conmigo... Juntos... al fondo... del Abismo...
Ya estás perdiendo la...
¡Te llevaré ahí!
Tienes una fiebre tremenda...
No te vayas y me dejes atrás...
Date prisa...
¡Date prisa!
M-Me tiemblan las manos...
¡Concéntrate!
¡De lo contrario, Riko seguirá sufriendo!
¡Malditos! ¡Fuera de aquí!
¡No se acerquen! ¡Aléjense de Riko!
¡Váyanse!
¡Demonios!
¡No está respirando!
¡Riko!
¡Respira por favor!
¡Riko! ¡Riko!
¡Riko!
Riko...
Espera...
¡No me dejes, Riko!
¡Riko!
¡Abre los ojos!
¡Por favor hazlo!
¡Riko!
Ya cállate...
Esa chica.
Su corazón sigue latiendo.
Aunque se detendrá en cualquier momento.
¡¿Q-Qué eres?!
Solo soy una muñeca de peluche.
Vine a reconfortarlos.
¡¿Q-Qué?!
¡¿Quién demonios eres?!
Me gustaría presentarme, pero...
¿no te gustaría escuchar primero cómo salvarla?
Riko...
Es grave.
¿Qué hago...?
¡Por favor dímelo! ¡Quiero salvarla!
¡¿Qué puedo hacer para que respire?!
Solo dale respiración.
Como un beso, ya sabes.
Sabes cómo, ¿no?
¡¿Así?!
Sí, pero más despacio.
Y tápale la nariz.
Entiendo.
Inclina su mentón para abrir sus vías.
De lo contrario no tiene caso.
¡Como digas!
Está respirando.
¡Qué alivio!
¡Gracias!
No puedo expresar cuánto te...
Es muy pronto para eso.
¡¿Eh?!
Parece que no recupera la conciencia.
¡N-No puede ser!
¡¿Qué hago?!
¡Que te calmes!
Si se despertase ahora, no es que vaya a soportar el dolor.
¡Pero...!
Cárgala hasta mi escondite.
¿Eh?
Ya veré cómo poder ayudarla.
¡¿De verdad?!
¡¿Incluso cuando ni nos conoces?!
Bueno...
Solo mantén la distancia, ¿bien?
Tal como están las cosas, se le romperá el brazo...
Tienes que ponerlo en su lugar, así que trae unas ramas.
¡¿Puedes hacer algo con su mano?!
¡Entendido!
Pero déjame decirte que
no volverá a ser como antes.
Ni siquiera me está escuchando.
¡Oye, espera!
Si subo esto, Riko va a...
Supongo que no puedes sentirlo a fin de cuentas.
¿Eh? ¿Qué cosa?
¿De qué hablas?
Relájate.
La Maldición no está aquí.
Si no nos damos prisa, su cuerpo entero terminará como su mano.
Maldición...
¿Qué es este lugar...?
¿Equipamiento de exploradores?
Además...
¿Qué son esos silbatos?
O-Oye... ¿quién eres?
Supongo que nunca te dije mi nombre.
Me llamo Nanachi.
Y soy lo que ustedes llaman...
un Narehate.
Tomamos las ondas de luz que flotan en el cielo
Y las convertimos en puentes que unen nuestros caminos
Ya sean pendientes o precipicios peligrosos
Nuestro pasado y futuro nos enseñará el camino
Tomo tu mano izquierda con mi derecha
Y al estar juntos, podemos ir donde sea
Siempre estaré a tu lado
En el pasado, presente y futuro
Eres la luz que guía mi corazón
Nos despertamos de un sueño lleno de colores
Preguntándonos a dónde iremos mañana
En tanto estemos juntos
iluminaremos el mundo
Y seremos la luz de las flores en las profundidades del Abismo
Próximo Episodio
Nanachi