¡Maestra! ¡Maestra!
Algo se acerca.
Dos personas.
Una es un Silbato Rojo... Y la otra...
No parece ser un explorador...
¿Debería preparar la góndola?
¿Maestra...?
Así que este es el Campamento de los Rastreadores.
Está muy alto...
¿Eh? Hablando de eso...
¿Qué ocurre?
Eh, bueno...
Escuché que el Campamento tenía a alguien vigilando.
Y cuando alguien se acercaba, este les avisaba que bajen la góndola.
Un Silbato Rojo y un robot...
A lo mejor son precavidos.
¿Puedes llegar con tus brazos hasta ahí?
A lo mejor con ambos, o...
Hagamos el intento.
Parece que pude...
¿Pasó algo, Reg?
Algo me...
agarró...
los brazos...
Así que la mocosa... sigue viva.
Los grandes secretos no residen en la oscuridad, ni tras inteligentes trampas,
sino que se encuentran dentro de las personas.
Al pasar tantas noches en un lugar tan desolado,
su pureza se refina
y se transforman en extraños enigmas...
¿Estás bien, Riko?
Vaya... buen trabajo aguantando el ascenso.
Aunque la presión por aquí no es tanta,
supongo que igualmente fue difícil para unos niños.
Disculpe, me...
Me llamo Riko.
¡Riko!
Lo sé. Eres la hija de Lyza.
Qué desagradable...
Vaya, el chico lo soporta bastante bien.
Ahora que la veo de cerca... Es enorme...
Debe medir más de dos metros.
Su cabello...
¿Cómo hace para tenerlo así?
Además...
Está ese silbato blanco.
Esta mujer debe ser...
¡La Soberana Inamovible, Ozen!
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
El Campamento de los Rastreadores
Este silbato... Quién diría que lo vería de nuevo.
Usted debe ser... Ozen, ¿verdad?
Escuché que es la que encontró el silbato.
Así es. Soy Ozen.
B-Bueno...
¡Gracias por salvarme!
¡El Líder me lo contó!
¡Dijo que cuando nací en el Abismo, me pusieron en un recipiente resistente a la maldición,
y luego, junto a mi madre, me cargaste hasta la superficie!
Ah, sabes...
Esa cosa era pesada
y durante todo el camino pensaba en abandonarte.
Me trae muchos recuerdos...
Incluso tuvimos que dejar esa preciosa campana.
Si tan solo te hubiese dejado, ese chico habría venido conmigo.
Qué penosas decisiones.
Maestra...
Eres un silbato rojo, ¿no?
Deberías saber que no puedes venir a un lugar como este.
¡A mí... me llamó mi madre!
¡Es por eso que Reg y yo iremos al fondo del inframundo!
Así que, bueno, luego de que sepa un par de cosas de mi madre, nos iremos de inmediato...
Por eso...
Oh, ya veo.
Conque era eso.
Sí.
¿Y crees que eso es una justificación válida?
L-Lo siento.
Dicho eso, me intriga saber cómo
un Silbato Rojo llegó hasta aquí.
Marulk.
Sí, Maestra.
Escucha lo que tienen que decir.
¿Quiere que yo lo haga?
Entre niños se entienden, ¿verdad?
Tengo asuntos pendientes.
Te escucharé mañana.
Ah, tengan esto.
¡Ah! ¡Silbatos azules!
Es solo mientras están aquí.
Sería un dolor de cabeza si hay que explicarle a todo el mundo por qué hay Silbatos Rojos aquí.
Me quedaré con esto por si acaso.
Se los cambiaré por esos silbatos cuando se vayan.
Por favor pasen la noche aquí.
Y asegúrense de darse un buen baño...
Ya no soporto el olor a vómito que tienen.
Primero les mostraré el lugar.
El Campamento se construyó dentro del árbol, el Gran Portador.
Incluso ahora la construcción se expande de a poco por dentro.
Hay rumores de que las raíces se extienden fuera del Abismo...
hasta alcanzar el océano.
¿Alguien lo ha confirmado?
Son solo especulaciones.
Las raíces toman los nutrientes del mar,
así que pueden crecer tanto, incluso con la luz limitada del campo de fuerza.
Miren.
Esta pared es el interior de un hueco.
Me pregunto si llegará a crecer tanto como para enredarse...
Usen este cuarto.
El baño está por ahí.
Aunque se usa para limpiar Reliquias...
¡Yo iré primero! ¡Me pondré linda y limpia!
Oh.
Flores Fortaleza...
¿No las llaman Fortuna Eterna?
Están por todas partes.
Sé que eres un robot, Reg. Pero hay algo raro...
Hasta que Riko me dijo, creí que eras humano.
Así que me sorprendí cuando extendiste tus brazos.
Ni siquiera yo creo que soy un robot...
Para empezar, ¿qué diablos soy...?
¿Sucede algo?
¿Está bien si te llamo Marulk?
Sí.
A decir verdad, también hay algo que me parece raro...
¿Qué es?
Pregunta y te contestaré si puedo.
Bueno...
¿Eres una chica?
¡¿Eh?!
¡Qué fría!
¡Ya veo! ¡Entonces la tienes difícil!
¡Parece que compartimos los mismos problemas!
¡No digas eso, Reg!
¡No me hicieron algo tan malo!
Veo que se llevan bien.
Lo siento, Reg. Necesito algo con qué secarme...
¡Iré por algo de ropa!
¿Tienen hambre?
Son sobras, pero si quieren...
Marulk, tienes casi mi edad, pero veo que ya eres un Silbato Azul.
Sí...
Por lo general no puedes ser uno hasta los 15 pero...
Parece que ser una aprendiz de un Silbato Blanco cambia un poco las cosas.
Luego de que tuve un accidente y colapsé,
la Maestra me encontró y recibió aquí.
Y desde ese entonces aquí estoy.
¿No piensas volver a la superficie?
Soy sensible a la luz solar, así que ya no puedo.
Vaya, no me digas.
¡Muy bien, a comer!
¡Buen provecho!
Desde que me acogió aquí, ofrecí mis servicios como centinela en el Campamento.
Me dijo que serviría aquí así "no tendría que volver a la superficie cada tanto...".
Probablemente sea algo que quiere en el fondo.
Me han tratado bien aquí.
Da un poco de miedo pero es buena maestra.
Sí, así es.
Oye, Marulk...
¿Sí?
¿Qué con las Reliquias de esta habitación?
Riko ya empezó a jugar con ellas...
Oh, está bien.
No las llevarán a la superficie después de todo.
Son las que quedaron después de recolectar varias en la zona.
Son de grado 4.
¡Conque así era!
¡Oye, Reg, mira esto!
Esta es mi Esfera de Sol.
Aunque se parecen, la de aquí tiene un aspecto más complejo.
Escuché que mientras más desciendes, más complejas son.
Oh...
Cerca del 40 % de las Reliquias de por aquí tienen forma de huevo.
Aunque personas de hace mucho tiempo las usaron como herramientas...
Son bastante misteriosas, ¿no lo creen?
Qué envidia.
Quiero salir a excavar.
Si se quedan aquí, seguramente podrás.
¡Eso es! ¡Le preguntaré a mi Maestra si pueden!
¿No podrían quedarse y hacer expediciones?
¡¿Eh?! ¡¿Está bien?!
Es la primera vez que vienen chicos de mi edad...
Me gustaría pasar más tiempo con ustedes y hacer cosas juntos.
¡Yo también! ¡Me encantaría!
Lo siento, Marulk...
¿Eh...?
Mi madre me espera en el fondo del inframundo y no sé cómo le está yendo...
Así que no sabría si darme prisa a bajar.
Y como no estoy segura, sería mejor que me apure.
Ya veo...
Entonces hablemos mientras podamos.
¡Después de todo eso es lo que me dijeron que haga!
¡Sí!
Necesito orinar...
¿Ozen?
¿Hay alguien aquí?
¿Qué diablos... es eso?
Ya, ya, Riko.
Solía hacerlo hasta hace unos años.
Pero ¿por qué en mi cama, Riko?
¡T-Traté de encontrar el baño!
Pero...
cuando me levanté en medio de la noche y lo busqué...
vi algo.
No parecía de este mundo.
Y me asusté mucho...
así que me metí en las sábanas y...
Vamos, Riko.
Nunca tuvimos reportes de fantasmas aquí en el Campamento.
P-Pero...
Eso, Riko.
¿Reg...?
E-Esa clase de cosas...
andan por ahí, ¿no?
Criaturas que parecen cadáveres y tal...
¡Eso que vi no estaba ni en las notas de mi madre!
¡Maestra!
Parece que tienen una conversación interesante.
E-Eh... bueno... ¡Lo siento!
Oh, ya veo.
No es cuestión de que no lo hayas notado,
sino más bien que ni ese chico ni Hablog te dijeron nada, ¿eh?
¿De qué habla...?
¿Quieres saberlo?
¿Eh?
Pues sí.
En ese caso, sígueme.
De lo contrario, olvida lo que viste.
Reg...
Marulk me contó todo esta mañana.
Solo para estar segura, ¿quieres seguir el rastro de Lyza?
¡Sí! ¡Ella me llamó!
¿Acaso esto no llegó a la superficie?
Lyza está muerta.
Tu viaje tras tu madre termina aquí.
¿Dónde encontró ese silbato y la carta, Ozen?
En una tumba.
¡¿Eh?!
¿Hace cuánto fue eso...?
En la cuarta capa,
En lo más lejano de la Copa de los Gigantes
hay un campo de Fortuna Eterna...
Había una tumba allí.
A Lyza siempre le gustó ese lugar.
No puede ser...
Pero, mi madre me...
Eso no lo escribió ella.
¡¿Eh?!
No sé cómo se me pasó eso,
pero Lyza no escribiría algo como eso ni de broma.
¿Eh?
¿Por qué dijiste que querías llegar al fondo?
Q-Quiero verlo por mí misma...
Qué buena idea.
¿Vas a revisar su tumba?
A-Además...
¿Qué hay de la conexión entre Reg y la figura que aparece en la carta...?
Ya veo.
¿Qué es este lugar?
Mi recámara.
Me seguiste porque querías saberlo, ¿no?
Pasen.
Tomamos las ondas de luz que flotan en el cielo
Y las convertimos en puentes que unen nuestros caminos
Ya sean pendientes o precipicios peligrosos
Nuestro pasado y futuro nos enseñará el camino
Tomo tu mano izquierda con mi derecha
Y al estar juntos, podemos ir donde sea
Siempre estaré a tu lado
En el pasado, presente y futuro
Eres la luz que guía mi corazón
Nos despertamos de un sueño lleno de colores
Preguntándonos a dónde iremos mañana
En tanto estemos juntos
iluminaremos el mundo
Y seremos la luz de las flores en las profundidades del Abismo
Próximo Episodio
La Soberana Inamovible