Un viaje del que no puedes regresar.
Tesoros que no podrás obtener dos veces.
La vida misma que, una vez perdida no puede recuperarse.
Casi nada en este mundo volverá a ser como era.
Incluso sabiendo esto,
la gente continúa levantándose y dando un paso hacia adelante.
Fascinados por la idea de ver un paisaje que jamás han visto,
siguen caminando...
La curiosidad es algo que nadie puede detener.
¡Fuera de eso, estuvo increíble, Nanachi!
¡Usar la habilidad del oponente en su contra
de esa forma fue una estrategia de lujo!
¡Me gustaría que vengas con nosotros al fondo del inframundo!
B-Bueno, la verdad es que...
Tengo algo que pedirte.
¡¿Y qué es?!
¡Pide lo que sea!
Bueno...
Sabía que dirías eso pero es algo difícil de pedir...
¡No te contengas!
Muy bien, aquí voy.
Sí.
Termina con la vida de Mitty por favor.
¿Eh?
Nadie puede resistirse a ir más profundo
Esos ojos brillan más que una antorcha
Nuestro destino está en lo profundo
Y nos perdemos mientras más nos sumergimos
en esta boca al infierno
Vayamos a encontrar la verdad
Si podemos encontrar una respuesta,
no me importa sacrificarlo todo
Para que nuestras voces no se pierdan
seguiremos resonando con eco
Nuestra brújula apunta
por siempre a la oscuridad
En donde no hay salida
Incluso si es una maldición
La emoción en nuestros corazones es real
Y nuestro anhelo nunca cesará
Los Retadores
¿Qué le pasa?
"Voy a dormir un par de horas", dice...
La parte del ombligo parece lastimada, pero no hay indicios de que esté envenenado.
Supongo que...
debe estar así porque disparó esa cosa.
Al fin...
Al fin lo encontré...
Mitty.
Qué lindo sería...
Dios...
Si ese es el fondo del mundo,
quisiera ir ahí.
Dios...
¡Vamos, dense prisa!
Apestas, no te me acerques.
Escuché que es un explorador del Abismo.
¿Qué hace en un lugar como este?
Creo que es tiempo de dar un nuevo enfoque libre de la sabiduría tradicional.
Desde el territorio más grande del norte, Sereny,
he venido aquí,
en busca de niños que puedan forjar un camino hacia la nueva era en el inframundo.
Me llamo Bondrewd.
Soy un explorador y un Silbato Blanco.
Valientes niños que no vacilan al poner un pie en el Abismo...
den un paso al frente.
Finalmente estoy aquí...
¡Qué molestia!
¡Vete de aquí!
Vamos, hagamos la prueba...
No me junto con bobas.
Vamos.
Ah... S-Sí.
No somos los únicos, ¿eh?
Vamos, suban a la cápsula.
No teman, mi equipo de exploradores
los escoltarán en su travesía.
Su destino está a una profundidad de trece mil metros.
Ahí, en las profundidades de la quinta capa, en el Mar de Cadáveres,
yace la base del inframundo,
donde tratamos de descifrar los misterios del mundo.
Qué desabrido.
¡Oye, tú!
¿Qué quieres ser?
¡Un Silbato Blanco, ¿verdad?!
¿Qué con eso?
¡Ser uno debe ser genial, ¿no?!
¿No crees que tenemos una oportunidad imperdible?
M-Me conformo mientras pueda venir aquí.
Antes de esto, iba a los basureros y agarraba lo menos desagradable para comer.
El resto prefería robar o pedir en las calles mientras cantaban...
pero yo... no tenía el talento para algo...
¡Esa es una habilidad increíble!
¿Eh?
¡No hay otra cosa más que tesoros allí abajo!
Bien...
¡Si no te molesta, entonces sé mi compañera!
¡Soy Mitty! ¡Una futura Silbato Blanco!
¿Cómo te llamas?
N-Nanachi.
¡Yahoo! ¡Nanachi!
¡Un gusto conocerte!
¡Shh! ¡Shh!
¿Oh?
Dice, "La Capital de los Extraviados".
¿Puedes leer glifos?
Los libros que van a la basura son los que no se pueden leer.
La forma en la que se pronuncian se perdió,
así que se usan las de nuestra lengua en su lugar.
Es fácil una vez que lo entiendes.
¿De veras? ¡Enséñame!
Me pregunto si fue un ave.
¡Vayamos a ver la próxima!
S-Sí...
Con cuidado...
Si suben más de 10 metros, sufrirán las consecuencias de ascender.
¿Eh?
¡Ven conmigo, Nanachi!
Es hermoso...
¡Está bien!
S-Sí...
Déjenme enseñarles sus cuartos.
¿Entonces qué es la Fe Abisal?
Hmm... digamos que,
cuando se pierde una vida en el Abismo, se dice que su alma va a lo profundo del planeta,
y luego cambia de forma y parte en un viaje hacia alguien que desee vivir.
Algo como eso.
Este agujero, donde se desconoce el fondo, reemplazó a Dios.
Supongo que es la fuente de confort
y apoyo para los exploradores.
¡Eres increíble, Nanachi!
¡No esperaba menos de mi compañera! ¡Eres nuestro cerebro!
Supongo...
¡Y dibujas muy bien!
Ilim...
Ven conmigo por favor.
¡Bien!
Esta vez es el turno de Ilim.
Espero poder salir pronto...
Hay menos de nosotros ahora que lo veo...
¡Sería genial que pudiéramos ir afuera juntas!
Sí, supongo...
Mitty...
Mitty.
Ven conmigo por favor.
Bien...
Luego del control, vayamos a dar un paseo fuera.
Llévame a mí también, Bondrewd.
Espera tu turno, Nanachi. No seas impaciente.
Mitty...
¡Soberano del Amanecer! ¡¿En qué está pensando?!
El traer tantas personas a la quinta capa de esta forma es...
Y encima son niños de fuera.
¿Por qué sales con esto ahora?
Es por esto que permití que haya Silbatos Blancos aquí.
Bueno, sería diferente si fuesen exploradores,
pero traer niños que nunca podrán regresar por la tensión, es...
Desde la perspectiva humana...
Ah, entonces no hay de qué preocuparse.
Porque no pienso usarlos como humanos.
¿Quieres dar un vistazo?
Mitty...
¡Mitty!
N-Nanachi...
M-Mitty...
Vaya, vaya.
Qué buen momento.
Nanachi.
Vamos, es tu turno ahora.
Ese elevador puede bajar a la sexta capa.
Aunque su destino no es otro que la muerte,
es la profundidad perfecta para probar cosas.
Es mi jardín en miniatura.
La Maldición de la sexta capa, "Pérdida de la humanidad o incluso la muerte".
Me gustaría hacer algo al respecto.
Las recámaras en las que se encuentran pueden hacer que la reciban toda de un golpe.
Hicimos pruebas poniendo a personas con algo que no sea humano, pero no salieron bien...
Sin embargo, Nanachi justo se nos une.
Lamento tener que usar dos pequeñas tan bellas como ustedes,
pero como son tan amigas, de seguro esto será un éxito.
¿Entonces estás diciendo... que nos engañaste?
Cielos santos, no.
El resultado de esta investigación dará lugar a lo que se necesita para sacar la oscuridad de este abismo.
Y será todo gracias a ustedes.
Mitty, tú estarás del lado donde la Maldición recae.
Resiste lo que puedas, ¿bien?
¡Mitty!
Si mueres en el proceso, la Maldición pasará a tu compañera.
Nanachi...
Bien, empecemos.
¡Nanachi!
Está bien, está bien...
Lo aguantaré...
Así que si dejo de ser humana...
Por favor...
¡deja que mi alma regrese a ti, Nanachi!
¡Mitty!
¡No!
¡Duele!
Dios... sálvanos.
¡Duele! ¡Duele mucho!
Finalmente... lo encontré.
¡Mitty! ¡Mitty!
Encontré un tesoro que aprecio...
Por favor...
No me la quiten.
Mátame... Mátame...
Mátame...
¡Por favor!
Vaya vaya, qué interesante.
Maravilloso...
Ambas son maravillosas...
Nanachi...
Al igual que siempre, te la pasas dibujando en lugar de ayudarme...
De verdad que eres linda.
Ah, cierto.
Ahora entiendo la maldición que Mitty recibió.
Es un resultado maravilloso.
Debo decir que el Abismo es bastante
asombroso al haber creado tal cosa.
La maldición que recibió no solo hizo que perdiera su humanidad,
sino que la hizo incapaz de morir.
Por favor mira.
Sus extremidades, que deberían seguir reventadas, comienzan a crecer.
Con esta es la novena vez que revive...
La única diferencia es que su forma cambia un poco con cada vez.
Mitty...
Siento huir así, Mitty.
No dejaré que...
siga haciendo lo que le plazca.
Ya... pensaré en algo.
Mira, Mitty, un ave.
Es la misma de la de aquella vez.
¿No te gusta? Mitty...
No tiene caso.
No importa lo que trate, solo sufre.
Siento hacer que vivas por nada...
Acabaré con tu miseria ahora.
Buscaré una forma...
Una forma de matarla sin que sufra.
Debe haber alguna forma...
En alguna parte.
"Sparagmos".
"La luz que regresa al punto cardinal".
Había una Reliquia que él llamaba así.
Uno de los ojos de Mitty fue pulverizado con ella, y es la única parte que no se regenera.
Cualquier otro intento desaparece,
como si nunca hubiera pasado.
Y luego de eso, el aire se quema hasta la nada...
¡Es como mi Incinerador!
Si lo usaras... entonces Mitty...
¡U-Un momento!
Bueno...
Mitty ha...
¡¿Mitty ha perdido su humanidad?!
Responde cuando la llaman y...
Solo son reflejos.
No importa lo que trate, una comunicación real es imposible.
Pero aun así... Su ojo...
Estoy segura de que lo viste.
Incluso ahora tengo el presentimiento de que
su alma está encerrada en ese cuerpo.
Por favor...
Déjame pensarlo.
Bueno... lo entiendo.
¿N-Nanachi...?
Lo siento.
Te pedí que hagas algo como eso de la nada.
No te preocupes, curaré a Riko de cualquier forma.
Esa chica...
A Mitty le terminó agradando.
Pensé que eras muy independiente pero...
Ahora mismo pareces tan frágil.
Todas las medicinas de aquí, incluso los venenos...
tienen el objetivo de recuperar la dignidad de Mitty.
Si esa es tu razón para vivir...
Luego de que la mate...
¿Qué será de ti?
¿Cuántos días te has sentido así de mal?
Comamos algo.
Te haré algo delicioso.
¿Quieres osos de zetas?
¡¿Eh?!
¡Otro de los platos de Nanachi!
¡N-Nanachi!
¡Déjame cocinar!
De lo que he visto...
Nanachi mezcla demasiadas cosas...
Tengo que sacar lo mejor de los ingredientes.
Sí que eres malo despellejando.
¿Quieres que te ayude?
¡Solo ve a sentarte!
La carne es muy oscura...
Y apesta.
Si recuerdo bien, Riko hizo algo como esto.
¡¿Eh?! ¿Se suponía que las tripas salían primero?
¡Se cortó algo!
¿Se supone que debo limpiarlo primero?
¿No te parece que huele muy mal?
¡Es peor que lo que yo hago!
¡Qué asco!
¡El sabor a excremento está en mi boca!
Vamos, di que no tiene caso.
¡No tiene caso!
Antes de que alguien lo sepa, la estrella fugaz deja un rastro,
que cae como una lluvia roja caliente...
El hielo que cubría los árboles se transforma en nubes
y en el cielo, una tortuga con el cuello estirado está...
"Termina con la vida de Mitty por favor".
Desde ese día, Nanachi no tocó el tema.
¿Está bien dejar las cosas así?
Déjame preguntarte algo, Nanachi.
¿Mitty no quiere estar contigo?
No creo que...
Sé lo que tratas de decir.
Piensas que está viviendo una vida tranquila
y no es necesario matarla, ¿verdad?
Yo...
me moriré uno de estos días.
Luego de que eso pase,
Mitty estará sola por toda la eternidad.
¿Sabes algo? Mitty ni siquiera come y aun así no muere.
Pero si la apuñalan, le duele...
Incluso llora.
Aunque sean meros reflejos, se verá forzada a sufrir por siempre.
Ni siquiera puede gritar, pero su alma está atrapada dentro...
Por toda la eternidad.
Es nuestra última oportunidad, Reg.
Puedes liberarla.
La última.
Por favor.
Una oportunidad como esta no volverá a pasar.
Lo entiendo.
Prométeme algo, Nanachi.
Incluso si Mitty no está, no te quites la vida.
No lo haré.
Aún tengo que ocuparme de Riko... ¿cierto?
¡Incluso luego de eso!
Qué cruel...
Entiendo. Lo prometo.
En ese caso... déjamelo a mí.
Con el pesar de mis sentimientos...
haré que pase a mejor vida.
Muy bien.
Siento haberte tenido conmigo todo este tiempo.
No pasará mucho para volvernos a ver.
Cuento contigo, Reg.
¡Espera!
¡Mitty!
¡Lo siento, Mitty!
¡Me equivoqué!
Lo siento.
¡Lo siento mucho!
Siempre, siempre estaremos juntas, ¿sí?
Eres tan cálida...
Gracias, Mitty.
Reg...
Hazlo.
Mitty...
Mi...
Mi tesoro...
¡Y-Ya basta!
No es momento para estar tristes.
¿Por qué...?
¿Por qué estoy triste?
Tienes que comer, ¿verdad?
Ah, huele genial.
Una vez termines, nos vamos.
¿Qué es ese olor?
Bueno...
Te adaptas mejor de lo que pensé.
¡Eres buena en esto, Nanachi!
¿Está bien así?
Oye.
¡Eso es peligroso!
Buenos días, Reg.
Buenos días, Riko.
Dado que sigue recuperándose, pensé en hacer un estofado que sea fácil de comer,
pero sigue diciendo que lo preparo mal.
Así que de ahí salía ese olor...
Si quitas las entrañas, tendrá gusto insípido, ¿verdad?
Está bien, está bien.
Veo que los Peces Diablo también habitan la cuarta capa.
Eso, eso.
Y ahora quítala con cuidado.
Eres tan buena con las manos.
Eso, eso.
¡Oye, no te quedes mirando y dame una mano!
Ha estado así desde que me vio.
¿Por qué te ves como si quisieras acariciarme?
No parece que te desagrade tanto como cuando yo lo hacía.
Tú...
¡Eso es porque me tocabas de una forma desagradable!
Pan Frito Con Pez Diablo
Bueno...
E-En el centro está el sabor.
¿Qué tal?
Bueno... estuvo bien.
Nada mal.
Me alegra oír eso.
¡Es gracias a ti!
Los huevos están ricos también.
Prueba uno.
Oigan, ¿no había alguien más aquí?
¿Cómo...?
¿Eh? ¿Por qué salí con eso?
Ah...
Bueno verán. Tuve un sueño aterrador.
No lo recuerdo bien pero
cuando pasó,
estaba en un agujero negro dentro de una especie de piedra y no podía moverme.
Al principio, había un hueco dentro, casi de mi tamaño.
Pero se seguía haciendo más pequeño.
Dolía tanto, estaba agonizando...
Ni siquiera sabía lo que era...
Incluso olvidé cómo hablar...
Estaban tan asustada y seguía llorando.
Entonces lo escuché.
Pero no era un lloriqueo como el mío.
Al principio me asusté...
pero luego me di cuenta de que la otra chica también lo estaba.
Eso me alivió aunque sea un poco.
Entonces me quedé así por un tiempo.
Aunque estaba asustada, había una chica frente
a mí que seguramente estaba mucho más aterrada.
No podía hablar, pero solo con mis ojos le decía "Todo estará bien".
Luego sentí olor a humo y el lloriqueo cesó.
Esa chica se fue sin siquiera darse vuelta.
Pero podía verla.
Y era igual a todos los exploradores que conocí...
Ese ojo que veía estaba lleno de anhelo.
Y entonces recordé lo que quería ser.
Pensaba, "Es hora de ponerse en marcha"...
En ese momento pensé que la volvería a ver.
Y entonces desperté.
Nanachi, Riko...
murió una vez cuando era un bebé.
Y fue traída de vuelta a la vida con el poder de una Reliquia.
Puede que su vida esté atada al Abismo...
Está bien, Reg.
Iré por algo de agua.
Esta vez, asegúrate de protegerla.
Riko...
La verdad es que...
Llegamos.
Vengo aquí cuando estoy herida.
Algunas bestias raras que nunca vi vienen aquí para relajarse.
¿Es seguro?
Son tan dóciles que puedes acariciarlas.
Las partes profundas pueden ser muy estimulantes, así que no se acerquen.
Bien.
Hay una luz.
Perdón, Reg, pero no puedo quitarme esto. Dame una mano.
S-Sí...
Levanta un poco el brazo, Riko.
¿Quieres meterte conmigo?
S-Solo voy a vigilar.
Vamos, métete.
A veces algunos chupa sangre vienen a alimentarse.
Y eres bueno espantándolos, ¿no?
Yo me encargo de vigilar.
¡Qué tibia!
El fondo parece bastante resbaladizo.
Cuidado.
¡No importa dónde, los colores se disipan!
¡Mira, mira!
¡Aunque el agua está caliente, hay pequeños peces!
Se comen la piel muerta.
Por alguna razón... tengo sed.
¡¿Riko?!
E-Estoy...
b-bien...
Es solo el agua caliente.
¿Eh?
¿Hm?
Reg...
¿Qué le pasa a tu pene?
¿Hm?
¡No lo sé!
Esto...
No tiene caso.
¿Qué les pasa?
¿Sigues siendo tan sensible?
Si hasta la besaste, Reg.
No tiene caso avergonzarse.
¿Qué es eso del beso, Reg?
Bueno, verás...
No podría llamarle así...
¡Qué cobarde, Nanachi! ¡Ven aquí!
¿De qué hablas?
Estoy vigilando, tómense su tiempo.
¿Qué es eso del beso?
Vamos.
No puedo ver esto.
Mitty... Gracias.
Sacaste al tesoro de Reg de ese lugar...
Solo un poco más.
Espérame un poco más...
¡Resiste, Riko!
Faltan cinco.
Uno importante viene ahora. Sostenla.
Solo el pulgar.
¡Incluso si es solo eso, al menos se mueve!
Riko.
¿Qué pasa, Reg?
Lo siento...
Lo hice muy mal al cortarlo...
Y ahora tu brazo...
Reg, fui yo quien te lo pidió.
P-Pero...
Al final, fue Nanachi quien te salvó.
Nanachi me dijo
que mientras tratabas de salvarme, estuviste llorando y preocupado todo el tiempo.
También que al verte así, Nanachi pensó "Esa soy yo",
y apareció para ayudarme sin pensarlo dos veces.
Esta cicatriz es la prueba, Reg.
Es la prueba de que me protegiste.
Riko...
¿Eh?
¡Nanachi!
¿Qué ocurre?
Bueno...
No es nada...
¡Oye, Nanachi!
¿Hm?
Hay algo que quiero pedirte.
¿Podrías considerar venir con nosotros?
Está bien.
¡¿De verdad?!
¡Qué alegría! ¿De verdad?
Sí...
¡Nanachi!
¡No! ¡Suéltame!
B-Bueno... Le agradaste a Mitty.
Si te abandono a mitad de tu viaje, se enojaría conmigo cuando la vea.
Y no puedes depender solo de Reg.
Buen punto.
Y no olvidemos que cocina muy bien.
Bueno...
¿Qué pasa?
Dejando eso de lado...
Te contaré todo a su debido tiempo, pero...
Vengo del lugar a donde se dirigen.
¿Te refieres al que mencionaste antes?
Dije que a su debido tiempo.
¡Muy bien!
Comencemos con los preparativos.
Tenemos trabajo que hacer.
Quieren partir en cuanto podamos, ¿no?
¡Sí!
¡Mi madre me está esperando!
Elaboración de Medicinas
Clasificación de Equipo
Adquisición de Repelentes
Rehabilitación
Construcción de un Soporte
Nueva Mochila
Muy bien, ¿nos vamos?
¡Sí!
¡Nanachi!
¿Oh?
Veo que su marca desapareció...
Felicitaciones, Nanachi...
Finalmente lo lograste.
Me gustaría expresar mi gratitud.
Quiero volver a verte una vez más...