¿Cómo podría...
proteger a todos?
Espera, pensémoslo
Los adultos están ocupados,
Ocupados...
No se lo podemos dejar a ellos
Cambiemos esta ciudad con el poder deColors
Los problemas aparecen de la nada
Por eso prepárate
No puedes bajar la guardia
¿Qué harás si tienes la oportunidad?
¿Te preocuparás? ¿O tal vez no? ¡Pero oye! ¿Entonces?
Si no lo intentas no lo sabrás
"La paz interior está lejos" me dijo la voz de mi corazón
¡Vamos a esforzarnos secretamente!
¿En qué momento...
se volverá interesante?
Tengo que investigar aún más
¿Estarán bien los adultos?
¿Cómo estarán?
¡Los niños están bien!
Así que
nos encargaremos de todo con el poder deColors
¡Salto Mitsuboshi!
Colors
¡Tenemos problemas!
¡¿Es popó?!
¿Eh?
¿Por qué sales con eso, Sacchan?
Era broma.
Como sea, Yui...
¡Encontré esto por ahí!
¡Anteojos raros!
¿Qué es eso?
¡No, no importa!
¡Tenemos problemas! Un panda...
¡Quiero decir, un gato!
¡Hay un gato que parece un panda!
¿Siquiera me están escuchando?
¡Tú también, Kotoha!
Pero eso no es un problema.
¡Escucha, Yui!
¡Somos las Colors! ¡Mantenemos la paz en el pueblo!
¿Acaso no tienes un caso más grande?
¡Un gato!
¡Hay un gato que parece un panda!
Está bien, está bien.
Dibújalo para que veamos cómo es.
¡Bien!
¡Listo!
Mira, Sacchan.
Veamos.
¡E-Es un monstruo!
¡Sin duda alguna!
¿No es genial?
¡Es mucho más que genial!
¿Lo vamos a matar?
¡N-No podemos matarlo!
Pero los monstruos como estos merecen ser exterminados.
¿Entonces lo capturamos, Líder?
¡Sí, eso! ¡Hagamos eso!
¡Bien!
Operación Atrapar al Gato Abominable...
¡Comienza!
¡Sí!
No vi nada como esto.
Sé que necesitan información,
pero es trampa pedirle ayuda a la policía si quieren jugar a las heroínas.
No jugamos a nada, Saito.
No sabes nada de nada, Saito.
¡Cierren la boca, mocosas!
¡Estoy ocupado!
No tengo tiempo para seguirles el juego, así que...
¡Dejen-
me
solo!
Lo siento.
Es la única decente.
Complica las cosas.
No vi un monstruo como el del dibujo.
Pero sé algo de un gato que se parece a un panda.
¡¿De veras?!
Últimamente, muchas personas...
reportan que un gato parecido a un panda roba sus pertenencias.
En otras palabras, un gato ladrón.
Bueno, si pueden atraparlo,
a lo mejor traen de vuelta la paz al pueblo.
¡Un gato ladrón!
¡Este es un caso!
¡Primero vayamos al distrito comercial!
Probablemente sea salvaje.
Tenemos que tener cuidado.
¡Saito!
¿Eh?
Buen trabajo.
Gracias.
¿Hola? ¡Gato ladrón!
¿Dónde estás, monstruo?
¡Sal de ahí, gato abominable!
No está por ningún lado.
¿Qué hacen ahí? ¡Se supone que tienen que seguirme?
¿Qué haces tú?
Verás, me pongo a la altura del gato, entonces así...
¡Koto, Koto! ¡Me estás pisando!
Lo sé.
¡Ya sé que lo sabes!
Siempre quise hacerlo.
¡Estás mal de la cabeza!
¡Todos esos juegos te pudren la cabeza!
No hables como si fuesen una mala influencia.
Siempre fui así.
¡Eso es peor!
¡Sacchan, Kotoha! ¡Miren!
Anteojos raros...
¡Dan miedo!
¡Oigan, Colors!
¿Qué opinan de estos anteojos? Geniales, ¿no?
¡Son como los que encontré en el escondite!
Oh, tienes razón, lo son.
¡Anciano!
¿De casualidad un gato parecido a un panda se robó un par?
Estás bien informada, Koto.
Así es. ¡Ese gato es un problema!
Ya veo.
Lo tengo.
¿Qué pasa, qué pasa?
¿Kotoha?
¡Juego superado!
Eres un asco dibujando.
De verdad lo atraparon.
¿Sabes? ¡Una cosa que se robó estaba en nuestro escondite!
¡Así que Kotoha pensó que podría estar viviendo ahí!
¡Entonces seguimos la teoría y vigilamos el lugar!
Y lo atraparon...
Muy bien. Ahora se lo quedan.
¡¿Qué?!
Si me lo dan, tendrá que abandonar el pueblo para siempre.
Pero...
Y parece que ya les agarró cariño.
Así que entrénenlo. Que no cause problemas.
Los gatos también son ciudadanos, ¿no?
¿Y cuál es su misión?
¡Mantener la paz!
¡También a los animales!
¡Eso es! ¡Siempre lo pensé!
¡Yo también!
Quiero matarlo.
¿Y qué hacemos? Lo llevamos al escondite y...
En lugar de matarlo, lo entrenaremos para que sea un sicario.
¡Primero necesitamos un nombre!
Muy fácil.
Un problema menos.
Y bien, tú pagarás la comida.
¡Gracias, Saito!
¡Buen trabajo!
¡¿Qué dijiste?!
¡Coronel Monocromo! ¡Bienvenido!
¿Qué pasa, Coronel?
¿Otra vez robando?
Cielos...
¿La cinta de un manga?
Trae algo mejor.
Como un arma o algo.
¿Entendiste?
¡Aquí tienes, Coronel!
¡Hora de comer!
¡Oh, Coronel!
¡Debes tener hambre!
¡Tómate tu tiempo y come lo que quieras!
¿Qué pasa, Coronel?
Bien, bien.
Gato perezoso...
Sí que le gustan las personas, ¿eh?
¿No hay nada?
¿Qué buscas, Yui?
Bueno, el Coronel necesita...
Bueno...
¡Somos las Colors!
¡Defensoras del pueblo!
¡Señor!
Esto mantendrá la paz.
Te has corrompido, Saito.
Esto es inevitable.
¿Y para eso el lanzacohetes?
¡Por el bien del mundo, debes hacer kabum, Saitou!
Bueno, bueno.
¿De dónde lo sacaron?
Probablemente sea una réplica.
¡No te muevas! ¡Si lo haces dispararemos!
¡Fuego!
¿Es en serio?
¿Qué pasa, Kotoha?
No dispara.
Debe ser falso.
¡¿Falso?!
Vaya, sí es falso.
Anciano desgraciado.
Qué bueno.
¡Para nada!
No podemos hacer que haga kabum si es falso.
Me alegra que sea falso.
¡Una explosión de verdad sería malo!
Así que lo consiguieron del viejo.
Nos engañó.
¡Sí, nos engañó!
Ese viejo tiene de todo.
¿Qué? ¡No!
¡Niñas!
Déjenme mostrarles algo.
Las armas como estas tienen algo llamado "seguro".
¿Un seguro?
Si no lo quitan, no se dispara.
¡Oh, ya veo! ¡Era por eso!
¡Muy bien! ¡Devuélvela!
¡Ilusas!
¡¿De verdad pensaron que se las daría?!
¡El viento sopla a mi favor!
¡Y las haré añicos!
¡¿Qué? ¡¿Ñ-Ñacos?!
¡No quiero ser un ñaco!
Es añicos.
Soy muy buena esquivando.
¡Yo soy grado diez en detener espadas con las manos!
¡No quiero!
¡Me van a ser... me harán ñacos!
¿Ñacos?
No se preocupen.
¡Todas quedarán hecha añicos cuando acabe con ustedes!
¡Detente!
¡Reunión estratégica!
¿Oh? Me parece bien.
¡Líder!
¡Reunión estratégica!
Es tan liviano.
Imposible que sea real.
Un momento. Con ese viejo nunca se sabe.
¡Están escapando!
¡Deténganse o disparo!
¡Malditas mocosas!
¡Les llegó la hora...
de hacerse añicos!
¡Lo tengo!
¡S-Se disparó!
¡Lo atrapé! ¡Lo hice!
¡De verdad lo atrapé!
¡Increíble!
¡Después de todo, soy grado once en detener espadas con las manos.
Le agregaste un grado.
¿No soy genial?
¡Sí, lo eres!
¿Increíblemente adorable?
¡Sí!
¿Qué?
Puede que explote si se lo arrojas.
No explotará.
No había suficiente retroceso para que sea de verdad.
¿Retroceso?
¿Entonces ya disparaste uno de verdad?
No.
¡Hora de hacerte añicos, Saito!
¡Detente!
Reunión estratégica.
¡Clare que no!
Pequeña....
Oh...
mis...
Entonces era falso.
¿De verdad?
¡Vayamos por otra arma!
¡Sí!
Vaya, vaya.
No vengas... con eso.
Que me elijan, por favor.
¿Para qué aplicaste, Yui?
Un plato de comida para el Coronel.
No tienes uno, ¿verdad?
¡Yui! ¡Koto!
¡Tenemos problemas!
¿Qué pasa, Sacchan?
¡Un retrete!
¿Otra vez popó?
Es asqueroso, Sacchan.
Oh, me equivoqué.
No es eso, es un cofre.
¡Pero lo hice a propósito!
¡Como sea, hay un cofre!
¡Una caja fuerte y no abre!
¿No abre?
¡Qué habrá dentro! ¿Joyas? ¿Un tesoro?
A lo mejor el meñique de alguien.
¡¿Qué?!
O una oreja.
¡Me das miedo, Kotoha! ¡Eso sería un crimen!
¡Si hay un crimen, tenemos un caso!
¡Vamos!
¡Sí!
Esta es la caja fuerte que no abre.
¡Increíble!
¿Es de tu tienda, Anciano?
Sí.
La tenía para la venta, pero como verán, alguien la cerró.
No abre.
Y la trajiste hasta aquí.
¡¿Entonces tenemos un caso?!
Aguarden un momento.
¿Qué creen que pueden hacer?
Somos...
¡las Colors!
¡Mantenemos la paz en el pueblo!
¡Sí! ¡Cuento con ustedes!
Sí, sí.
Muy bien.
Tomen esto.
Es un código del culpable.
Soy un pan, un pan relleno
pero no pueden comerme. ¿Qué soy?
Pista: Busquen debajo de mí.
Si lo descifran,
Escondí un tesoro
dentro de la caja fuerte
dejaré que se queden con el tesoro.
¡¿Tesoro?!
¿Lo dices en serio, Anciano?
¡Síp!
¡Pan, pan, pan!
¡Pan que no puedes comer!
¡Relleno con amor, pero que no puedes comer. ¿Qué será?
La pista es buscar debajo de él.
¡La panadería! ¡Venden pan ahí! ¡Vamos!
¡Espera!
Bueno, supongo que volveré a mi tienda.
¿Qué haces, Saito?
Si empiezo con 1 e intento todo, en algún momento se abrirá.
Qué aburrido eres.
¡Pan!
¡Pan! ¡Pan! ¡Panadería! ¡Panadería!
¡Migas de pan! ¡Pan de popó!
Con permiso, ¿tiene algo de popó?
¿Aquí se vende lo que nadie puede comer?
Me gritaron.
Lo siento. No podía seguirte.
Comienzo a pensar que no tiene nada que ver con el popó.
Volvamos al escondite y pensemos un plan.
Sí.
Pero antes...
¡Tontos!
Veamos. Pan que no se puede comer.
Panera
Panda
Tenemos panera, panda...
¿Entonces tenemos que buscar algo como eso y ver debajo?
¿Puedo?
¡Sí, Kotoha!
Si te lo propones, puedes comer un panda.
Es cierto.
Pan que ves por debajo...
¡Ya veo! ¡Lo tengo!
Los pantis de Yui.
¡Idiota!
Eso dolió, Yui.
¡Oh, lo siento! Pero eso es...
Quiero hacerlo.
¿Qué? ¡No, Kotoha!
¡Está bien, Koto!
¡Adelante!
Era eso.
¡Vamos, piensen!
Pan que no puedes comer. Pantis que no puedes comer. Pandas que no puedes comer.
Solo le agregas "que no puedes comer" a todo.
Espera, Sacchan.
¿Qué dijiste?
¡Que soy súper linda!
No dijiste eso.
¿Qué era? ¿Pandas que no puedes comer?
Lo tengo.
¿Kotoha?
¡Juego superado!
¡Ahí está!
Ya veo.
"El amor de todos" significaba "cartas".
Y estaban dentro del panda.
El código estaba debajo.
Bien por ustedes.
Pobre Saito, intentando desde el 1.
¡Tonto!
¡Cállate!
¡Se abrió!
¿Qué hay?
¡Oh! Esto es...
No es un meñique.
¿Qué es?
¡Hay una nota dentro!
Queridas Colors
"Queridas Colors...
felicitaciones por abrir la caja fuerte. Soy yo, el Anciano".
¡¿Anciano?!
"Es el plato que Yui quería para el Coronel".
¿Todo era cosa del viejo?
"Y si logras abrirla primero, Saito,
ciérrala y no digas nada".
Ese viejo...
¡Toma!
¿Eh? Oh...
¡Sí! ¡Un plato!
Estábamos buscando uno en la tienda del anciano el otro día.
¡Tesoro! ¡Es nuestro!
¡Querido Saito,
gracias por regresar
la caja fuerte!
¿Qué? Desgraciado...
¡Esa cosa pesa una tonelada!
No, un momento.
Si lo piensas un poco, no se le puede llamar tesoro, ¿o sí?
Es verdad, no tiene joyas.
Que lo haga de nuevo.
Qué mocosas desagradecidas.
Coronel
Mo
no
cro
mo
Esa es la primera estrella en brillar
Vaya, ya es la hora de irnos a casa, nos vemos
¡Nos vemos!
Hoy también pudimos mantener la paz
¡Muy bien!
Fue una absoluta victoria
Mientras caminamos,
atacamos con aceite extra virgen
Todos los días hay mucho trabajo
Empezando desde el nivel uno hasta el final,
cual sea el misterio, lo resolveremos
¡Completado!
¡También terminé!
¡Si surge algo, llámennos!
¡Todo es por el bien de la ciudad!
Qué divertido es pasar el rato bajo este cielo crepuscular
Vayámonos a casa juntas
De seguro mañana habrá aún más emoción
Todavía puedes, ¿verdad?
¡Todas corremos y nos reunimos en la base!
¡Adiós, sol! Buenas noches, ciudad
Mañana volveremos a verlos
Mi corazón no deja de acelerar
Hoy tampoco hay problemas
Hasta mañana
¡Una vez más!
¡Reunión de Evaluación de Colors!
¿Evaluación? ¿Qué es eso?
Aparentemente es el adelanto del siguiente episodio.
N-No, no es eso...
Oh, se nos acabó el tiempo.
¡No puede ser! Bueno... eh... eh...