¿Cómo podría...
proteger a todos?
Espera, pensémoslo
Los adultos están ocupados,
Ocupados...
No se lo podemos dejar a ellos
Cambiemos esta ciudad con el poder deColors
Los problemas aparecen de la nada
Por eso prepárate
No puedes bajar la guardia
¿Qué harás si tienes la oportunidad?
¿Te preocuparás? ¿O tal vez no? ¡Pero oye! ¿Entonces?
Si no lo intentas no lo sabrás
"La paz interior está lejos" me dijo la voz de mi corazón
¡Vamos a esforzarnos secretamente!
¿En qué momento...
se volverá interesante?
Tengo que investigar aún más
¿Estarán bien los adultos?
¿Cómo estarán?
¡Los niños están bien!
Así que
nos encargaremos de todo con el poder deColors
¡Salto Mitsuboshi!
Qué tranquilidad.
¡Pero llegó la hora de eso!
¡Mantenemos la paz en la ciudad! ¡Somos las Colors!
Sí...
¡Despierta, Líder! ¡Hora de cambiarse!
¿Eh?
¿Por qué esta ropa, Sacchan?
Los héroes no solo trabajan cuando el mundo está en peligro.
¡Es día de entrenamiento!
Héroes...
¿De qué va? ¡Suena genial!
¡También quiero decirlo!
Tienen que subir de nivel.
¡Exacto!
¡Esta es la primera sesión de escondidas de Colors!
¡Oh! ¡Un ogro!
¡Muy bien, te toca a ti, Líder!
¿Por qué?
¿Por qué escondidas?
¡Porque quiero jugar!
¿Qué? ¿Eso es todo?
¡Así es! Pero es que las escondidas son buenas para practicar esconderse y encontrar, ¿no?
Solo dices lo que se te ocurre.
¡Muy bien, Yui!
¡Cuenta hasta treinta y sal!
¡Bien!
¡Uno! ¡Dos!
¡Tres! ¡Cuatro!
¡Cinco! ¡Seis! ¡Siete!
¡Veintisiete! ¡Veintiocho!
¡Veintinueve! ¡Treinta!
¡Muy bien! ¡Las encontraré antes de que lo sepan!
¡Se fue!
¡Esto significa esconderse a plena luz del día!
¿Ese es nuevo, Koto?
Sí.
No hay dudas de que te encantan los juegos.
¿Y está bueno?
Oh, buena sonrisa.
En este se puede ver sangre.
Pero no hay muchos cruces en el parque.
¿Cruces?
Si te cruzas con alguien con el mismo juego, obtienes recompensas.
Hmm...
¿Y si vamos a un lugar con más gente?
Es más probable.
¡Entonces vayamos a la estación!
¡Estación, aquí vamos!
No pasar
No están aquí.
Ahora que lo pienso, ¿hasta dónde se puede ir?
Deberíamos haber arreglado eso.
Pero no es como si fuesen a irse del parque, ¿verdad?
Y ni hablar de la estación.
¡La estación!
¡Hora de encontrar personas!
¡Oh, estoy encontrando bastantes!
¡Otro más!
¡La estación es "el" lugar!
¿El lugar para qué?
¿Saito?
¿Qué haces aquí?
¿Saltándote el trabajo?
Estoy de patrulla.
¿Algún problema?
¡Dijo que está de patrulla, Koto!
Qué haragán.
¿A quién le llamas así?
¿Y qué hacen ustedes?
Encontrando cruces.
¿Y ahora quién es el haragán?
¡Pues no nosotras!
Escucha, amigo. Los héroes necesitan...
¿Qué necesitan?
Subir de nivel.
¡Y no pueden hacerlo así como así!
¿Eh? Pero de qué...
¿Acaso no conocen el Cruce Plaza?
¿Cruce Plaza?
Oh, ya veo, disculpen.
A unas mocosas como ustedes les tomaría como media hora llegar.
Ni soñar que llegarían ahí, ¿verdad?
¡Podemos llegar sin sudar!
¿Dónde es? Dijo que teníamos que seguir las vías del tren.
¡Vamos, Koto!
¡Cruce Plaza!
No entiendo, ¿es un cruce o una plaza?
¡Lo hice!
¡Saqué a esas mocosas de mi ciudad!
¡Aquí!
Criaturas Especiales
Regalo de Cruces
Cómo obtener la criatura especial.
"Búsqueda de Criaturas Fantásticas:
La Puerta del Djinn y la Mazmorra Fata"
¡Hay muchas personas!
¡Y son todos viejos!
¡Qué flojos!
¡Oye, tú! ¡Pareces buena persona!
¿Me darías tu juego?
Es que... yo no tengo uno.
¿Así que no me darías el tuyo?
Hazlo o grito.
La próxima, ¿sí?
¡Sacchan!
¡Kotoha!
¡Ya las busqué por tres horas!
¿Dónde se esconden?
¡Quién diría que el parque fuera tan grande!
Si se fueron, nunca las voy a encontrar.
¿Eh?
¿No estabas con esas dos?
¡Sacchan!
¡Kotoha!
¡O-Oye, espera!
¡¿Dónde se fueron?!
¡Te diré!
¡Te diré, no llores!
Mmm... ¿Popó?
¡Hora de comer!
Son las cinco.
¡Bromeas!
¿Eh?
¿Y Yui?
¡Las encontré!
¿Qué te pasa? ¡Estás llorando!
Y qué es eso que estás usan...
¡Oh!
¡Eres un ogro!
¡¿Qué hay de las escondidas?! ¡Tonta!
¿Se dan cuenta dónde están? ¡Es Akihabara!
¡Están a dos estaciones!
¡¿Tanto necesitaban esconderse?!
¡Qué tímidas!
Tus chistes dan miedo.
Lo siento, lo siento.
Al principio no soplaste lo que había bajo tus narices.
¡Será ver bajo mis narices, ¿no?!
¡Y no puedo ver si se van tan lejos!
Obtuve muchos Cruces.
¡Eso! ¡Y se cruzaron con mis sentimientos!
¿Proyecto de limpieza?
Sí. Se acerca el receso de verano.
Vendrán muchas personas.
¡Te ves muy tonto, Anciano!
¿Entonces estamos limpiando la ciudad?
Es más que eso.
El punto es arreglar el distrito comercial.
Contamos con ustedes, Colors.
¡Ni lo sueñes!
¡Ya casi son vacaciones!
La temporada de aventuras y festivales.
Mi escuela hará una danza Sansa en el desfile.
¡Vayan a verme!
¡Hara-hara-harase!
¡Sakkora, choi wayasse!
¿Qué es eso?
¡Ado-Ado-Adorable!
¡Sacchan es adorable! ¡Sí!
¡Así no es!
¡Hara-hara-harase!
¡Sakkora, choi wayasse!
¡Sacchan es adorable! ¡Sí!
¡Que no!
No
pasar
¿No pasar?
¿Qué, qué?
¿Por qué no?
¡Echemos un vistazo!
¡Se metieron!
¡Pero no podemos entrar!
¿Hay algo aquí?
A lo mejor encontramos la silueta de un cadáver.
Cielos... no queda otra.
¿Encontraron algo?
No.
¡No hay nada!
¿Entonces por qué dice no pasar?
Sospechoso.
Huelo un crimen.
¡Oigan!
¡Se supone que no tienen que estar ahí!
¿No vieron el cartel?
¡Nos descubrieron!
¡Corran!
¡Oigan!
¡Nos metimos en problemas!
Parece que realmente no quieren que entremos.
Pero no había nada ahí.
¿Qué piensas, Kotoha?
Se me ocurren tres escenarios.
Primero, había algo que no pudimos ver.
Alguna especie de gas o algo que no podemos ver con nuestra altura,
pero que fácilmente lo puede ver un adulto.
¡Eres increíble, Kotoha!
La segunda es el momento.
Algo pasa en ciertos momentos, pero no cuando estábamos ahí.
¿Como popó cayendo del cielo?
Sí, algo así.
La tercera y más interesante...
No
pasar
¡Otra señal!
Tampoco había una señal en este callejón ayer.
¡Echemos un vistazo!
¡Se metieron otra vez!
¡Podría ser peligroso!
Revisemos los lugares altos.
Cielos... no queda otra.
¿Encontraron algo?
¡Nada!
Ni siquiera en los lugares altos.
¿Sobre nosotros?
No, nada.
¿Entonces es el gas o el momento?
Pero es raro que pase en dos lugares al mismo tiempo.
Lo que significa...
¡Oigan!
¡¿Otra vez?! ¡Tampoco pueden entrar aquí!
¡De nuevo él!
¿Cómo es que nos encuentra?
¡Hay que molerlo a golpes y que escupa lo que sabe!
¡No!
¡Huyamos!
¡Vamos!
¿Por qué huimos?
¡Es el criminal que cerró los callejones!
¿Criminal? ¿Por qué?
¿Por eso sabía dónde estábamos?
Exacto.
La tercera, cerró los callejones para poder esconder algo.
Podría ser un caso de asesinato y desmembramiento.
¿Asesinato y desmembramiento?
¿Como una receta?
Eso es "medición".
No pasar
Otra señal.
No te asustes si ves una cabeza en el suelo.
¿Quién se asustaría por eso?
¡Yo lo haría!
¡Si es un asesinato, podrían salir heridas!
Cielos... no queda otra.
¿Encontraron algo?
¡No!
¡No hay nada!
¡Se metieron a otro!
¡Otra vez él!
¡Hay algo raro aquí!
¡Encontrémoslo!
¡Muy bien, ganaré algo de tiempo!
¡Encuentren lo que sea!
¡Sacchan!
¡Movimiento final!
¡Aceite...
Extra...
Virgen!
Oye...
¡Aceite!
¡N-No hay nada aquí, Kotoha!
¿No se te ocurre nada, Yui?
Pues no lo sé...
Algo que sea diferente a ayer.
Lo que sea.
¿Lo que sea?
¡Aceite!
El proyecto de limpieza empezó hoy.
¿Proyecto de limpieza?
El que nos contó el Anciano.
¡Ya veo!
¡Es esto!
¡Juego completado!
¡Eso es!
Oigan, ¿qué pasó aquí?
Deben ser las Colors.
Se puede saber dónde han estado.
Todos esos lugares tenían pintura fresca.
Ya basta.
¡Aceite...
Extra Virgen!
Aquí tienes, natto.
¡Sí! ¡Gracias, mamá!
Y para ustedes, Koto y Yui.
Gracias.
¡Gracias!
¿Qué harán con este natto? ¿Otra broma a Saito?
Para nada.
¡Lo tiraremos al estanque!
Un momento.
Dijo que no podemos tirarlo al estanque.
¿Qué hacemos?
¿Qué tal una cadena de palabras?
¿Cadena de palabras?
Tortuga, gato, tortuga, gato, tortuga...
Algo así.
Sigues en círculos.
Y el primero que se cansa, pierde.
¿Se supone que es divertido?
¡Juguemos nosotras, Koto!
Muy bien.
¡Muy bien, comenzaremos con la cadena!
I... I... Impuesto.
¡To...! To...
Tortuga.
Gato.
Eso fue rápido.
Tortuga.
Gato.
¿Qué hacemos?
Tortuga.
Gato.
¡Oh, Colors!
Tortuga.
Gato.
¡Oh, Nono!
¿Qué hacen aquí comiendo natto?
No es para comer.
Esto es para el proyecto de limpieza.
¿Qué?
Usaremos el natto para limpiar el estanque.
Pero la mamá de Sacchan dijo que no podíamos.
Eh...
¿Qué tratan de hacer?
En la TV había un programa donde mostraban cómo el natto limpia el agua.
¡Oh! ¡Ahora que lo dices yo también lo vi!
Usaban los ingredientes del natto.
¿De verdad creen que funcione?
¡Mira, Nonoka!
¿Estoy limpia?
¡No hagas eso! ¡No desperdicies la comida!
¡Se lo comió!
El agua del estanque...
Ciertamente está algo sucia.
¡Y apesta!
Sí lo hace, especialmente en verano.
¿Se te ocurre alguna forma de limpiarlo, Nono?
¡Soy súper linda!
Esto es algo que me dijo mi maestro.
La mejor forma de ayudar a la naturaleza...
es exterminando a la humanidad.
Ya veo.
Supongo... que no podemos hacer nada.
No, nada.
Entonces exterminemos a la humanidad.
¿Cómo... es que llegamos a esto?
Mamá, papá, lo siento.
Desearía... nunca haber dicho de limpiar el estanque.
No te culpes, Yui.
Si hay que culpar a alguien, es a los del proyecto.
Que este natto sea nuestra última cena, Yui.
Sí.
Buen provecho.
Provecho.
Es delicioso.
Delicioso.
En efecto.
Pintaste tu cara con el tuyo, Sacchan.
El natto sabe bien, pero apesta.
Como el estanque. Apesta pero lo amamos.
¡Eso es! ¡Está bien que apeste!
¡Me rindo con la misión!
¡¿Qué?!
No podemos perder, hay que ga...
Ga... ¡Gato!
Esa era mi palabra.
¡No perderemos!
Porque si lo hacemos...
¡Salvamos la humanidad!
Entonces estás diciendo...
¡Líder, dínoslo!
¿Qué hay de la paz en la ciudad?
¡La mantenemos!
¡Es una victoria completa!
¡Otro día libre de alboroto!
Tortuga.
Gato.
¡Tortuga!
¡Gato!
Esa es la primera estrella en brillar
Vaya, ya es la hora de irnos a casa, nos vemos
¡Nos vemos!
Hoy también pudimos mantener la paz
¡Muy bien!
Fue una absoluta victoria
Mientras caminamos,
atacamos con aceite extra virgen
Todos los días hay mucho trabajo
Empezando desde el nivel uno hasta el final,
cual sea el misterio, lo resolveremos
¡Completado!
¡También terminé!
¡Si surge algo, llámennos!
¡Todo es por el bien de la ciudad!
Qué divertido es pasar el rato bajo este cielo crepuscular
Vayámonos a casa juntas
De seguro mañana habrá aún más emoción
Todavía puedes, ¿verdad?
¡Todas corremos y nos reunimos en la base!
¡Adiós, sol! Buenas noches, ciudad
Mañana volveremos a verlos
Mi corazón no deja de acelerar
Hoy tampoco hay problemas
Hasta mañana
¡Una vez más!
Tortuga.
Gato.
¿Siguen con eso?
¡Es hora de la Evaluación!
Sí, o mejor dicho, el avance del siguiente episodio.
Gato.
¡Tortuga!
¡No es eso!
Es cuando discutimos las cosas que podríamos haber hecho mejor.
¿Hecho mejor? ¿Pero hubo algo mal?
Como...
¡Creo que no fue buena idea irse lejos sin decirlo en medio de las escondidas!
Algo así.
¡Pero luego la paz en la ciudad se mantuvo!
Entonces todo bien.
¿Todo bien?
¡Para nada!
Como sea, ¿no era esto el avance?
¿Está bien que no hablemos del próximo episodio?
¡Te dije que no!
¡Pero en el siguiente lucharemos contra Saito!
¡Y mantendremos la paz en la ciudad!
Igual que siempre.
¡No puedes decirlo! ¡Es un avance!