Pues bien, empecemos, patético muchacho.
Subordinado de Heart-Under-Blade.
Espera, antes de eso quiero confirmar los términos.
Si yo gano...
me darás la pierna derecha de Kiss-shot.
¿Estás de acuerdo?
Y si yo gano...
me dirás dónde está Heart-Under-Blade.
Acepto.
Entonces empecemos.
Una obra original de
Nisio Isin
Koyomi Araragi
Hiroshi Kamiya
Masashi Ebara
Miyu Irino
Houchu Ohtsuka
Kizumonogatari II:
Sangre Caliente
Aikido para tontos
Béisbol para tontos
NEGRO
Dramaturgy es un vampiro.
¿U-Un vampiro?
¿Ese sujeto es un vampiro?
ROJA
Te das cuenta solo con mirarlo.
¿O has visto humanos con un cuerpo como el suyo?
Recordando
He vivido por quinientos años,
y nunca he escuchado de un humano así.
Pero...
¿por qué un vampiro se convertiría en
un especialista en exorcizar vampiros?
No puedo entenderlo.
Un vampiro que mata a los de su clase...
no es algo tan inusual.
Ojo por ojo,
y diente por diente.
Y por supuesto, vampiro por vampiro.
¿No?
voz
¿Eres tú, Araragi?
Hanekawa...
Ni lo pienses.
Hoy no te los dejaré ver.
¿Q-Q-Q-Qué...?
¿D-D-De qué...
estás hablando?
Yo no... Yo no... Yo no...
entiendo...
...nada... nada... nada... nada...
Qué lástima, no tengo idea de lo que hablas.
¿Eh? ¿Qué?
¿Lo olvidaste?
Viste mi ropa interior.
En realidad, te quedaste viéndola.
Mirándola
¡N-No!
¡Es un gran malentendido!
Solo estaba mirando la textura de tu falda...
E-Eso...
Solo miraba la textura de tu falda...
Eso es igual de pervertido.
Hanekawa...
¿Qué haces en un lugar como este?
¿Hm?
Dando un paseo, supongo.
Pero...
¿A estas horas?
¿Qué estás leyendo, Araragi?
¿Un libro de béisbol?
¿Qué te pasa?
¿Es un libro que no puedes mostrar?
¿Acaso es para adultos?
¡Impensable!
Nunca he tocado tales obscenidades.
Contaminan tu alma.
Bueno, me voy.
Nos vemos luego.
Espera, ¿por qué te vas tan pronto?
¡Hablemos un poco más!
¿Hablar?
¿De qué?
¿Eh? Veamos...
Dime, Araragi...
¿cómo van tus estudios?
Hoy me concentré en matemática.
Ma...
Matemática, ¿eh?
P-Por desgracia, hoy solo estuve practicando mi español.
¿Español?
Qué lástima, no sé nada de español.
S-Sí, es una verdadera lástima.
Sí.
Solo conozco las palabras comunes.
¡Spasibo!
NEGRO
Pero Spasibo es ruso.
Y se traduce como "gracias".
¡No hagas eso!
¡Piensa antes de hablar!
C-Claro.
De verdad lo sabes todo.
No lo sé todo.
Solo sé lo que sé.
Como sea...
¡Aprender es algo genial!
Los humanos aprenden durante toda su vida.
¡Qué profundo, Araragi!
Es por eso que tenemos que ser más constructivos...
¡Sí!
¡Como pensar formas de mejorar la sociedad!
Tienes razón.
¿Y qué tal formas de prevenir el abuso?
NEGRO
Hanekawa...
¿No es hora de ir a casa?
Ya es hora de que regrese.
Bueno...
Supongo que la mayoría se va a casa a esta hora.
La verdad...
no deberías salir de noche.
Podrías toparte con un vampiro.
No, en realidad, me gustaría que sucediera.
No me malinterpretes. Sí creo que es solo un rumor.
Pero no puedo asegurar que no me encuentre con uno.
NEGRO
¿Por qué?
¿Por qué quieres encontrarte con un vampiro?
Para ser honesta, no lo he pensado seriamente.
Supongo que solo quiero algo diferente para variar.
Encontrar un vampiro...
y hablar un poco...
¡No digas tonterías!
¿Eh?
¡L-Lo siento!
Dije algo que te molestó, ¿no es así?
No. Eres tú la que me molesta.
Me irrita...
esa arrogancia tuya.
Me gusta estar solo.
Así que no me sigas.
Pe...
A-Araragi, ¿a qué viene todo esto?
¿No nos estábamos divirtiendo charlando justo ahora?
No, para nada.
Solo fingía divertirme.
¡Solo quiero tu dinero!
¿Qué? ¡Pero mi familia no es rica!
No sé si solo estás aquí por capricho, pero está muy claro
¡que la señorita perfección no se
preocuparía por un estudiante como yo!
NEGRO
Debes sentirte superior por darle tu compasión a los demás,
¡pero nunca pedí tu compasión sin valor!
Tsubasa Hanekawa
¡No vayas por ahí tomando los teléfonos de otras personas!
¿Eh?
Recordando
Demonios...
¿Eh?
NEGRO
¿Eliminar contacto?
Eliminando
Eliminado
Solo piérdete.
Recordando
Está bien.
Es lo mejor.
NEGRO
Con esto...
he elevado mis fuerzas como humano.
Me he vuelto más fuerte.
Por eso...
Por eso ahora...
enfrentar a Dramaturgy,
y regresarle su pierna derecha a Kiss-shot...
ya no será un problema.
NEGRO
En este momento eso es lo más importante.
Un corazón roto...
no es un problema.
31 de marzo
Naoetsu
NEGRO
¿Qué sucede?
Solo estás huyendo, subordinado de Heart-Under-Blade.
¡No me llames de esa forma tan estúpida!
¡¿Qué te parece?!
ROJA
¿Qué diablos haces, Dramaturgy?
Como lo ves. Me rindo.
Que me golpees con eso no es algo que pueda soportar.
Me tomaría dos días enteros recuperarme.
Pareces haber entendido mal.
Los vampiros no se pueden recuperar instantáneamente.
Pero tu linaje es una excepción.
Eres el subordinado de Heart-Under-Blade después de todo.
Aunque perdiera en cuanto a potencial,
pensé que podía ganar gracias a mi experiencia. Sin embargo...
es imposible.
No puedo cazarte.
P-Pero...
¿Prefieres que hable de esta manera?
súplica
Nunca trataré de cazarte otra vez.
Por favor perdóname la vida.
Naoetsu
Como sea...
Pierna derecha recuperada.
¿Qué fue todo eso?
Oye, Araragi.
No estoy segura porque vi todo desde lejos,
pero ¿no estaban haciendo cosas salidas de una película?
NEGRO
Eso no te incumbe.
Además...
¿por qué me seguiste?
No lo entiendo.
Te dije que no lo hicieras.
Deja de actuar como si fueses mi amiga.
Araragi, tú no dirías esas cosas.
Siento mucho hacerte decir todo eso.
Pero estás en una situación que te obliga a decir todas esas cosas, ¿verdad?
Supongo que tardé en darme cuenta. Perdón.
¡Perdón!
¡Por eso quisiera ayudarte!
¡Deja de ser tan arrogante!
No me malentiendas.
Simplemente me aburrí de ti.
Prefiero estar solo.
No te creo.
Alguien que odia a los humanos o al mundo...
Ese no es Araragi.
¡Yo lo sé!
Recordando
¡Lo sé porque parecías disfrutar el hablar conmigo!
¡Pero si ya te dije que era porque estaba tras tu dinero!
Da ka ra
¡Pero yo te dije que mi familia no es rica!
¡Entonces estoy tras tu Dakara!
¡Si tenías sed... pudiste decirlo!
Mordida de lengua
¡No, hablaba de tu cuerpo!
Da ka ra (Una bebida)
Ka ra da (Cuerpo)
¿Dakara o mi cuerpo? ¿Cuál de los dos?
¡De tu cuerpo!
¿Entendiste? Muéstrame tus pantis otra vez,
y estaremos en paz.
Está bien.
¿Satisfecho?
¿Los ves?
Si quieres, puedo quitarme la blusa también.
Oye...
Perdona mis crueles palabras.
Por favor sé mi amiga.
NEGRO
Así que de verdad la regresó.
Para eso están los intermediarios.
Ten, Heart-Under-Blade.
¿Qué se supone que piensas hacer?
Tus piernas son mucho más pequeñas.
No puedes intercambiarlas, ¿o sí?
Haré esto.
No me vean, par de idiotas.
Déjenme sola mientras como.
Muestren un poco de respeto.
NEGRO
Por cierto, Oshino...
¿Qué pasa?
Recordando
Dramaturgy arrancó mi brazo derecho.
Pero creció de nuevo como si nada.
Entonces, ¿por qué las extremidades de Kiss-shot no se regeneran también?
Recordando
Probablemente porque la mayor parte de la inmortalidad de Heart-Under-Blade
ya se había perdido en el momento en que se conocieron.
¿No lo crees?
También había pensado eso.
Pero durante la pelea,
Recordando
cuando mis brazos fueron cortados y luego se regeneraron, las extremidades cortadas desaparecieron.
Si así funciona, entonces los miembros de
Kiss-shot también deberían haber desaparecido.
Pero no fue así.
¿Por qué?
No se regeneraron ni desaparecieron...
Esa chica tiene un linaje extraordinario, Araragi.
Sus miembros fueron robados metódicamente por
esos tres como si hubiesen reclamado su propiedad.
Esos sujetos dividieron el cuerpo de las extremidades, ¿no?
En otras palabras, robaron más que solo sus extremidades,
también se llevaron su existencia como vampira.
NEGRO
Oshino...
¿De verdad puedo volver a ser humano?
Bueno, si recuperas todas las extremidades de Heart-Under-Blade entonces deberías poder.
¿No fue eso lo que te dijo?
Sí, pero...
¿no existe la posibilidad de que me haya mentido?
Puede haber mentido para recuperar sus extremidades...
Oye.
No deberías dudar tanto de ella.
Es un poco triste.
Pero...
¿No confías en quien te salvó la vida?
Eres un ingrato.
Recordando
ROJA
Oye, ¿por qué esa cara, Araragi?
¿Te sucedió algo bueno?
No hables como si pudieras ver a través de mí.
NEGRO
1 de abril
Entonces debe ser mi culpa.
¿Eh?
¿Qué cosa?
Que te hayas topado con un vampiro.
"Habla del diablo y aparecerá", dicen.
Parece que ese dicho también aplica a las excentricidades.
Habla de ellas y comenzarán a aparecer.
Pero eso no tiene sentido.
Como fuiste tú la que me habló de eso,
también debiste toparte con algún vampiro.
No necesariamente.
La probabilidad solo aumentó.
Además, de cierta forma, sí me encontré con uno.
NEGRO
Contigo.
Dejando de lado los rumores y similares...
Ayer estabas buscando uno, ¿no es así?
¿Por qué lo hacías?
Dijiste que querías encontrarte con
uno y luego tener una pequeña charla...
Bueno, no estaba buscando uno en serio.
Sería como pedir la luna.
No sé cómo decirlo...
Solo quería experimentar algo nuevo.
¿Nunca has querido un cambio en tu vida?
Un cambio, ¿eh?
Pero al final, solo es huir de la realidad.
A mí me encantaría volver a la realidad.
ROJA
Lo harás. Estoy segura.
A pesar de que te dije que quería ayudar...
Si se trata de algo sobrenatural como esto,
no creo que pueda brindarte mucha ayuda.
Eso no es verdad.
Incluso si es solo traer ropa y cosas por el estilo,
te lo agradezco mucho.
Está bien. Es lo menos que puedo hacer.
Por cierto, ¿no deberías cambiarte ya?
Tu ropa está rota.
Tienes razón.
Pero...
Bueno, sí...
Supongo que me cambiaré la camisa.
Eres talla M, ¿verdad?
¡S-Sí!
No sabía si querías calzoncillos o bóxers, así que traje ambos.
¿Qué pasa?
¿No vas a cambiarte?
NEGRO
Sí...
¡Espera!
Tenía razón.
Lo noté ayer.
Araragi, tu físico cambió un poco.
Apenas pude reconocerte por detrás ayer.
Parece que tus músculos están cambiando.
Parecen más esbeltos, o mejor dicho más firmes.
Convertirse en vampiro cambia el cuerpo.
Tu poder regenerativo te mantiene al máximo.
Discúlpame un segundo.
Al tocarte te sientes como cualquier otro humano.
Pero pareces ser un poco más elástico.
"¿Como otro humano?".
Hanekawa, ¿eso significa que...
...has tocado el cuerpo de otros hombres?
¡No! ¡No!
¡Es imposible! Yo nunca...
¡T-Tienes razón!
Solo eran conjeturas sin fundamentos.
Sí, no debí hacer eso.
¿Podrías vestirte ya?
¡S-Sí!
Te ves muy bien.
Gracias por tu ayuda, Hanekawa.
Me aseguraré de compensarte.
No tienes que. Es lo menos que puedo hacer.
Solo esto es más que suficiente.
De verdad te lo agradezco.
¡E-Eso no es necesario!
¡Las personas se ayudan unas a otras cuando lo necesitan!
Si me necesitas para algo, siéntete libre de pedírmelo, Araragi.
Esto es lo mejor que puedo hacer por ahora.
¡Es cierto! ¡Deberíamos limpiar este lugar!
¡Es un desastre!
No es necesario. Siempre ha estado así.
Por esa razón debemos hacerlo nosotros mismos.
Todo lugar que necesite limpieza debe ser limpiado.
¿Hm?
¿Eh?
¿Qué es esto?
Recordando
Olvidé decirte.
La bolsa que se te cayó parecía importante,
así que cuando vinimos, me tomé la molestia de regresar a buscarla.
¡E-Eres una traidora!
voz
Oye...
¿Eso significa que te topaste con un vampiro
mientras regresabas de la librería...
pregunta
el 25 de marzo?
¿La noche del día en que habíamos hablado?
¿Entonces qué significa esto?
4 de abril
Episode es mitad vampiro y cazador de vampiros...
Fin del recuerdo
Bueno, puedo entender lo que eso significa...
pero, Kiss-shot, ¿no me puedes dar un poco más de información?
Ya se me olvidó.
¡O-Oye!
Espera. Recordaré en un momento.
Ya recuerdo.
¿Qué recuerdas?
Episode... desprecia los vampiros como a nada en el mundo.
¿Los desprecia?
¿Por qué?
¿No es mitad vampiro?
NEGRO
Bueno, de manera simple,
los que son mitad vampiro no son una
entidad aceptada en el mundo vampiro.
Del mismo modo, tampoco son aceptados en el mundo humano.
Por lo tanto,
odia su sangre de vampiro.
Pero por sobre todo, guarda un profundo rencor hacia los vampiros.
A diferencia de Dramaturgy, él está aquí por razones más personales.
Qué gracioso.
¡Sí que me hizo reír!
¡No puedo creer que Dramaturgy haya perdido contra un mocoso como tú!
Bueno, les enseñaré cómo se mata a una presa.
Déjame decirte algo:
No voy a contenerme contigo.
Odio abusar de los débiles...
¡pero adoro lastimar a los villanos!
¿Soy un villano?
¡Claro que sí!
Después de todo eres un monstruo.
Monstruo
Tú también...
¿Eh?
¿Yo qué?
¡Si tienes algo que decir, escúpelo ya!
No. No es nada.
No tengo nada que decirte.
¡Empecemos!
¿L-La cruz?
¡Araragi!
¡No puedes rendirte aún!
Tu oponente se convierte en niebla...
Eso significa que tienes que...
Hanekawa...
¡Hanekawa! ¡Hanekawa! ¡Hanekawa!
Araragi, deja de gritar...
Contrólate...
Él se convierte en niebla...
Qué gracioso.
La niebla solo es agua.
Si esparciéramos arena, ¿qué crees que pasaría?
NEGRO
ira
brutalidad
dolor
asesinato
¡Es suficiente!
Si continúas, perderás tu humanidad.
O... Oshi... O...
Tú... Tú estabas...
¡¿Qué hay de Hanekawa?!
No tienes que gritar.
Tienes mucha energía hoy.
¿Te sucedió algo bueno?
Sin embargo...
aunque tengas tanta energía,
creo que la batalla terminó.
Mira, se desmayó.
Pero... Pero...
Hanekawa fue...
NEGRO
¡Hanekawa fue...!
Sí, lo vi.
¿Por qué te quedaste mirando?
¡¿Por qué no la detuviste?!
El pago no lo cubre.
Estoy aquí para negociar con tres especialistas.
Cualquier cosa más es un extra.
Una persona ordinaria no está incluida.
¡Entonces debiste haberlo dicho desde el principio!
Si lo hubieras dicho...
Si quieres, puedes pagar su parte.
¿Qué tal otros dos millones?
¿Dos millones?
¡Pagaría hasta 3 millones!
¡No es momento para bromas, Oshino!
No se trata de bromear, sino de negociar, Araragi.
Bromear
Negociar
Y con eso la negociación está completa.
Así que te daré una pista.
Usa un poco la cabeza, Araragi.
¿Para qué puedes usar tu cuerpo inmortal?
ROJA
Hanekawa...
¿Araragi?
¿Por qué frotas tu mejilla contra mi estómago como si fuese algo importante para ti?
Y parece que mi uniforme fue destrozado.
¿Será que tú...?
Perdón, Hanekawa.
Por favor déjame permanecer así un poco más.
NEGRO
5 de abril
¡Mi cuerpo se siente muchísimo mejor ahora!
Podría decirse que casi recuperé mi inmortalidad.
¿Entonces eso significa que te encargarás de la siguiente batalla?
Desafortunadamente, parece que aún no puedo usar mis poderes.
Solo significa que ahora soy más difícil de matar.
Podría pelear con Dramaturgy en este estado,
pero alguien como Episode sería un problema.
Y si el oponente fuera Guillotine Cutter...
Guillotine Cutter, ¿eh?
Recordando
Es humano, ¿no es así?
Así es. No es un vampiro como Dramaturgy,
ni tampoco un mitad vampiro como Episode.
Recordando
Él es completa y genuinamente humano.
NEGRO
No parece ser un humano.
Hm. Bueno.
Específicamente, es un sacerdote.
No me digas que pertenece a las fuerzas especiales de la cristiandad.
Cerca pero no.
Pero al final es humano, ¿verdad?
No importa qué clase de trucos use,
sigue sin ser rival para un vampiro, ¿o no?
Es un humano. Tal vez no sea un vampiro
completo ni tampoco un mitad vampiro,
pero su especialidad sigue siendo exorcizar vampiros.
Es por eso que debes tener cuidado.
Me robó ambos brazos, ¿o no?
Aunque fue solo porque no tuve cuidado.
Mi condición física en ese momento tampoco era muy buena.
Para Dramaturgy es una profesión,
Episode lo hace por razones personales
y Guillotine Cutter caza vampiros por sus creencias.
Hablo por mí, pero la fe es muy problemática.
Hanekawa, ¿cómo está tu herida?
La llamas herida...
pero ni siquiera tengo cicatriz.
¿En serio?
No sé... Déjame ver.
¿A qué te refieres con "No sé"?
Oye, Araragi, ¿quieres un sándwich?
Este tiene tomate.
No, gracias.
¿Sí?
Ten, Araragi.
Coca-Cola.
Gracias.
Y para mí tengo Cola de dieta.
Ahora que eres naturalmente musculoso no
engordarás sin importar cuántas calorías consumas.
Como mujer siento celos.
Pues no sé...
Bueno, parece más que ya no tengo apetito.
Siento que estaría bien sin siquiera comer.
Los vampiros comen succionando sangre, ¿verdad?
Ah, sí.
Con eso en cuenta, ¿no sientes la necesidad de hacerlo?
¿Hm?
Ahora que lo mencionas, no.
NEGRO
Hanekawa.
Será mejor que no vengas aquí nunca más.
Bueno, supongo que ya esperaba eso.
Por favor. No quiero que te lastimen.
Esta vez será muy diferente.
Incluso las otras veces... no quería involucrarte.
Probablemente me excedí cuando quería que te fueras.
Lamento haberte gritado.
Pero esta vez es diferente.
¿De qué forma?
Cuando la cruz de Episode te atravesó...
perdí completamente el control.
Recordando
La sangre ya no me llegaba a la cabeza.
Como si hubiese muerto.
¿Yo?
Yo.
¿Te he hablado de la fuerza de un humano?
Cuando te lastimaron, dolió como si me hubiese sucedido a mí.
No...
Dolió más que si me la hubiesen hecho a mí.
Hanekawa, yo...
Yo no quiero volver a ser humano si tengo que sacrificarte.
¿Sacrificarme?
¡No hay manera de que permita que eso suceda!
¡Pero! ¿Te has puesto a pensar?
Estás en tus vacaciones de primavera,
y las estás desperdiciando con alguien como yo.
Y lo que es peor, has estado al borde de la muerte.
¿Siquiera has pensado en lo que estás haciendo?
¡N-No en realidad!
No puedo entenderte.
Recordando
Por ejemplo, si cambiáramos lugares,
yo no sería capaz de hacer las cosas que tú haces.
Tú caminaste frente a ese hombre tan peligroso de esa forma,
exponiendo tu cuerpo que ni siquiera es inmortal.
Pero lo hiciste tan naturalmente...
Tú...
me das miedo.
Eres demasiado brillante...
¡No deberías sacrificarte!
No me malentiendas...
Es solo que no entiendo por qué haces tanto por mí.
De verdad no lo entiendo.
Solo soy un compañero de clases que conociste,
y sin embargo, por alguna razón me has dado mucho.
Es como si fueras una santa.
Pero que te sacrifiques es demasiado para mí.
No creo que pueda soportarlo.
No me estoy sacrificando.
¡No me sacrifico!
¿Entonces?
Es satisfacción propia.
Araragi, me estás malentendiendo.
¡No soy una buena persona ni tampoco soy fuerte!
¡Solo hago lo que quiero hacer!
¡No creo que exista alguien más egocéntrico que yo!
Soy muy injusta y obstinada.
Suficiente para enojarte, por lo menos.
Pero...
si mi presencia solo te dificulta las cosas,
entonces supongo que estoy haciendo algo mal.
Si tú lo dices, entonces debe ser hora de que me vaya.
Creo que ya no hay nada más que pueda hacer por ti.
No, aún hay algo que puedes hacer.
Espérame.
En el nuevo semestre de nuestra escuela...
espérame.
Esperaré de todo corazón poder charlar contigo otra vez.
¿Qué es ese sonido?
Latidos.
¿Los latidos de una chica suenan así?
Estuvo muy cerca.
Casi me enamoro.
Me pregunto si encontraste algo
como unas aguas termales o petróleo...
¿Siempre usas ese truco con las chicas?
Claro que no. ¿De qué hablas?
Para empezar, nunca hablo con chicas.
Hablas como un mujeriego y compras porno.
Cielos...
Ten esto.
Regrésamelos cuando nos veamos en el nuevo semestre.
Araragi, te gustan los pantis, ¿no?
Eh, pues...
Ah, pero si no los quieres...
¡No! ¡No! ¡No!
Nunca dije que no.
¡Esto no es cuestión de si los quiero o no!
¿Y qué dijiste?
¡¿Que puedo devolvértelos cuando nos veamos en la escuela?!
Prenda
Perdón.
No te los devolveré.
¿Qué?
De hecho, no los volverás a ver jamás.
Serán transmitidos como herencia entre los miembros de la familia Araragi.
Por favor no lo hagas.
¡Estos pantis se han separado de tu cuerpo por toda la eternidad!
¡¿Qué pasa contigo?!
No te los devolveré.
promesa
Pero a cambio,
te prometo que pagaré mi deuda.
Cuando estés en problemas,
aunque no haya nada que pueda hacer,
prometo que estaré a tu lado
para pagar mi deuda.
Ese será el propósito de mi vida.
¡Solo regrésame mis pantis!
NEGRO
¡No llevo ropa interior y voy por ahí con una falda que no me da seguridad!
¡Y aún tengo que volver a casa!
Araragi, comparado con esto, pelear con Guillotine Cutter
no debería ser un problema, ¿no lo crees?
¡Tienes razón!
¡Entonces, te deseo buena suerte!
¡Buena suerte!
¡Nos vemos en la escuela!
Lo siento, metí la pata.
La señorita representante fue secuestrada.
NEGRO
¿Qué hago?
¿Qué puedo hacer con él?
Araragi...
tienes que renunciar a volver a ser humano.
¡Araragi!
Lo siento, Araragi. Yo...
¿Qué planeas hacer con ella?
Nada en realidad.
Siempre y cuando tú no hagas nada.
No tengo fuerza sobrehumana como tú y los demás,
pero estoy en buena forma.
Si es solo una chica,
puedo matarla muy fácilmente.
¿Y así te atreves a llamarte humano?
Hanekawa.
Todo estará bien.
Te prometo que te salvaré.
Qué desagradable.
No tengo la paciencia para soportar su charla juvenil.
Empecemos ya.
¿Empezar qué exactamente?
En el instante en el que la pelea comience,
deberás levantar ambas manos y decir "me rindo".
En otras palabras, la pelea termina en el momento en que empiece.
Bien.
¡Araragi!
¡Olvídate de mí!
¡No hay forma de que pueda hacer eso!
¡Huye!
Te lo dije,
¡me niego a volver a ser humano si eso significa que debo perderte!
Araragi...
Renuncia a tu humanidad
Esto de verdad...
no es humano.
Yo no soy humano.
Eso está claro.
Soy un monstruo.
Siempre estoy aburrida.
Pero tú no me aburres,
sirviente mío.
Me voy.
Mi trabajo aquí terminó.
Si todo lo demás falla...
Ya te lo dije.
Si conocieras a la verdadera yo, te decepcionarías.
Es mi culpa...
No me salvaste porque era yo,
habrías salvado a cualquiera que estuviera en problemas.
¡Muere, ama!
Kizumonogatari III: Sangre Fría
¡Debes morir, sirviente mío!
¡A-Araragi!
P-Por favor...
acaricia mis pechos...
...sin brasier.