( domingo )
( viernes )
t r a g e d i a
h i s t o r i a
De blanco a negro
NEGRO
¡MÁS LUZ!
Esta historia acerca de un vampiro tiene un mal final
Nadie queda contento al final
Kizumonogatari
Sangre de Acero
Basado en la obra original de Nisio Isin
25 de marzo
Naoetsu
ROJO
Disculpa...
N-No vi nada...
Naoetsu
NEGRO
Jejeje...
Bueno, verás...
No importa cómo lo mires, una falda no da mucha
seguridad cuando tratas de ocultar algo, ¿no es verdad?
Tal vez deba usar pantalones cortos, ¿no crees?
Q-Quién sabe...
Bueno, ya me voy.
¡Oye, espera!
NEGRO
Al fin te alcancé.
Caminas muy rápido,
Araragi.
Araragi
¿Eh?
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Eh? ¿Cómo no saberlo?
Vamos a la misma escuela.
El caracter "ka", como en "kanou", significa posibilidad.
Kanou
Posibilidad
Dos "ra" de "ii ko", que significa "buen chico".
ra
Buen chico
ra        ra
Y el "gi" de "juumoku", que significa árboles y arbustos, forman Araragi.
gi
Tu nombre tiene los caracteres de "calendario",
y se pronuncia "Koyomi", ¿no es verdad?
Koyomi
Así se forma Koyomi Araragi.
Koyomi Araragi
Y tú eres Hanekawa.
Tsubasa Hanekawa.
Tsubasa Hanekawa
¡Vaya!
NEGRO
¡Increíble! Conoces el nombre de alguien como yo.
En los exámenes finales del primer semestre de nuestro
segundo año, desde Educación física hasta Artes visuales,
solo no le atinaste a una pregunta.
Esa Tsubasa Hanekawa.
¿Eh? Oye, ya basta.
¿Cómo es que sabes todo eso?
Araragi, ¿será que tú...
me has estado acosando?
Pero tal vez incluso alguien con complejo de víctima pensaría que eso es demasiado.
No en realidad.
Me lo dijo un amigo alienígena.
¿Eh?
¿Tienes amigos, Araragi?
¡Primero pregunta sobre la parte de alienígena!
NEGRO
Bueno, es que...
Es que siempre estás solo, y me dio la
impresión de que llevas una vida de soledad.
Bueno, es como dices. No tengo amigos.
Si un chico sin amigos como yo sabe quién eres, eso significa que eres famosa.
Ya basta con eso.
No me gustan ese tipo de bromas.
Oye, Araragi.
¿Crees en los vampiros?
¿Qué con los vampiros?
Hay un rumor rondando últimamente.
Dicen que hay un vampiro en la ciudad,
así que no deberías andar solo por la noche.
Suena a un rumor falso y sin fundamentos.
Dicen que es una hermosa mujer rubia,
una vampira con unos ojos que te congelarían.
Pero no puedes saber si es una vampira solo por eso, ¿o sí?
¿Y si solo es una persona ordinaria que sobresale por su cabello rubio?
Pero... escuché que su largo y rubio cabello
resplandece bajo las luces de la calle y es deslumbrante,
pero no proyecta sombra.
Sin embargo, esto pasó durante la noche.
No es que los postes de luz hagan sombras inequívocamente claras.
Sí, hasta yo pienso que es solo un tonto rumor.
Pero, si hay vampiros, me gustaría conocerlos.
Me gustaría que algo superior a los humanos realmente exista.
Superior a los humanos... ¿Como Dios?
Bueno, no tiene que ser un dios.
De otro modo, no tendría nada de interesante, ¿no es verdad?
NEGRO
Ay no, lo siento.
Es inesperado, pero eres una persona con la que es muy fácil hablar.
Me dejé llevar, siento como si te hubiese dicho algo sin sentido.
Es extraño que no tengas amigos con lo fácil que es conversar contigo.
¿Por qué no haces amigos?
Hacer amigos... me haría débil como humano.
¿Eh?
PREGUNTA
Perdón, creo que no entiendo a qué te refieres.
Bueno, verás,
es como que...
Mira, si tengo amigos, tendría que preocuparme por ellos, ¿no?
Si mis amigos salieran heridos, entonces yo también,
si estuvieran tristes, entonces yo estaría triste.
Poniéndolo de ese modo, son puntos débiles.
Entonces eso me haría débil como persona.
Pero si tus amigos se divierten, entonces tú
también, y si fueran felices, también serías feliz.
¿No surgen puntos fuertes también?
No, si mis amigos se divirtieran, me sentiría
celoso, y si fueran felices, sentiría envidia.
Qué ruin eres...
Déjame en paz.
Naoetsu
Oye...
¿Hm?
Voy a la biblioteca ahora.
¿Quieres venir conmigo?
¿Por qué?
¿Qué harás en la biblioteca?
Bueno, estudiar, obviamente.
"Obviamente", dices...
Lo siento, pero no soy alguien que aprecie estudiar por su cuenta sin tener tarea asignada para las vacaciones.
Pero...
Naoetsu
Tienes exámenes el próximo año, ¿no?
¿Exámenes? ¿Y eso qué es?
Dudo que me gradúe alguna vez.
No llegaré a tiempo sin importar lo que haga.
Hmm...
Araragi.
¿Tienes un celular?
Pues sí, tengo uno.
¿Me lo prestas?
Gracias, aquí lo tienes.
Naoetsu
Puse mi correo y número ahí.
Tsubasa Hanekawa
¡Ay, qué lástima!
Me parece que hiciste una amiga.
¿Qué pasa con ella...?
Naoetsu
NEGRO
Recordando
Hanekawa Tsubasa
<SOS>
Tú...
Te permitiré que me salves.
¿No me escuchas?
Te he dado el permiso para salvarme.
Oye,
¿estás bien?
L-Llamaré una ambulancia...
¿Una ambulancia?
No necesito tal cosa.
En vez de eso...
dame tu sangre.
ROJO
¿Crees en vampiros, Araragi?
Dicen que es una hermosa mujer rubia,
una vampira con unos ojos que te congelarían.
Mi nombre es Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade.
La vampira de sangre fría, sangre caliente y sangre de acero.
Voy a consumir tu sangre e incorporarla en mi cuerpo.
Así que dame tu sangre.
¿No se supone que...
...los vampiros eran inmortales?
He perdido mucha sangre.
No puedo regenerarme ni transformarme.
Si continúo así, moriré.
NEGRO
Un insignificante humano como tú
debería considerar un honor convertirse en mi carne y sangre.
¿S-Sangre?
¿No te sirve una transfusión?
¿C-Cuánta necesitas?
Por ahora, contigo debería ser suficiente para esta emergencia.
Ya veo, conmigo...
¿Cuál es el problema?
Sangre...
Dame tu sangre. ¡Rápido!
¡Hazlo ahora!
¡Hazlo ahora, estúpido!
Está bien, todavía puedo salir de esto.
¿Qué mayor honor puede haber?
Debería ser capaz de escapar.
Solo tengo que escapar.
Es simple,
solo debo ignorar esto.
¡Oye!
Dime que no es así...
¿No vas a salvarme?
¡No puede ser!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No quiero morir!
¡Por favor, ayúdame!
¡Por favor!
¡No quiero!
Lo siento...
Voy a morir si lo hago...
Y además, ella es un monstruo.
Una vampira...
No tengo razón para salvarla.
¿Verdad?
¡Eso ya lo sé!
Ya lo sé... Lo sé...
NEGRO
ROJO
¡No te rindas, idiota!
¿N-No te importa...?
Claro que me importa, estúpida.
¡Maldición, maldición, maldición!
¿Por qué...?
¿Cómo es que todo terminó así?
Las cosas serán mejor en mi próxima vida.
Renaceré como alguien que no será egoísta.
Renaceré como alguien así.
Por eso...
Te ayudaré. Bebe mi sangre.
Tómala toda. No dejes ni una gota.
Que quede seco.
Gracias...
¿Fue un sueño?
Sorpresa
NEGRO
¡Oye!
Despierta.
Cinco minutos más...
Cinco minutos
¡Vamos, despiértate!
Solo un poco más...
Un poco más
¡¿Cuánto tiempo piensas dormir?!
4,6 billones de años
Dame otros 4,6 billones de años...
¡Eso es suficiente para crear otra Tierra!
28 de marzo
¿Han pasado dos días desde entonces?
NEGRO
¡Estúpido!
Cielos...
¿Qué clase de idiota caminaría bajo la luz del sol?
Un vampiro ordinario se evaporaría al instante.
Que no se te ocurra volver a salir mientras el sol esté afuera.
Con tu imperfecta regeneración, solo acabarás
quemándote y regenerándote en un círculo sin fin.
Pero eso es solo si un vampiro inmortal puede ser considerado como "vivo" en primer lugar.
¿Vam... piro?
Entonces... eso significa que tú eres...
Recordando
NEGRO
Síp.
Así es. Yo soy Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade.
Puedes llamarme Heart-Under-Blade.
Solo he creado dos subordinados en cuatrocientos años...
Pero... viendo tus poderes de regeneración,
te adaptaste bastante bien.
¿S-Subordinado?
Subordinado
¡Sí! ¡Ese eres tú...!
Ahora que lo pienso,
no he escuchado tu nombre.
Bueno, no importa.
El nombre que tenías ya no significará mucho para ti.
Como sea, siervo mío.
Bienvenido al mundo de la noche.
NEGRO
¿Dónde... estamos?
ROJO
Creo que es una escuela abandonada.
Parece haber cerrado hace años y ahora son solo ruinas.
Y como ves, es un escondite muy conveniente, ¿no crees?
PREGUNTA
Entonces, Kiss-shot, la siguiente pregunta sería...
¡Momento! ¡¿No te dije que usaras
Heart-Under-Blade para referirte a mí?!
Pero es muy largo.
Kiss-shot es más corto...
¿Puedo llamarte así o no?
No.
Bueno, si así lo prefieres. Puedes llamarme como gustes.
No tengo razón para negarme.
¿Y? ¿Cuál es la siguiente pregunta?
Bueno...
Yo me... convertí en un vampiro, ¿verdad?
Así es.
No creo que tenga que explicarlo más a estas alturas.
Ahora eres mi subordinado, mi sirviente. Siéntete honrado.
Sirviente...
Entonces...
¿Por qué tienes el cuerpo de una niñita?
Cuando te conocí te veías más... adulta...
¡Pues perdóname por verme como una niñita!
No, no lo quise decir así.
Como adulta
A pesar de que...
Sus brazos y piernas habían sido arrancados
Bebí toda tu sangre.
Pero no fue suficiente...
Por eso tomé la forma más apropiada.
Es mejor que morir.
Dicho esto, solo tengo el grado mínimo de inmortalidad, la mayoría de mis poderes de vampiro están limitados.
Esto es lo más problemático.
Recordando
ROJO
Como puedes ver, mis miembros se regeneraron también, aunque solo en apariencia.
No hay nada en el interior.
Pero esto servirá por ahora.
¡Sin embargo, la relación amo-sirviente tiene que ser clara, sirviente!
Aunque me vea así, todavía soy una vampira de 500 años.
En circunstancias normales, a un vampiro recién nacido como tú jamás se le permitiría hablar conmigo de igual a igual.
B-Bueno...
Qué respuesta tan ambigua.
¿De verdad comprendiste?
Bueno, sí, lo entiendo.
Entonces prueba tu obediencia y acaricia mi cabeza.
Así está bien.
NEGRO
¿Por qué... me convertiste en vampiro?
Cuando bebiste mi sangre, estaba preparado para morir.
No hay razón en particular.
Después de que tu sangre es bebida por un vampiro, te conviertes en un vampiro.
Eso es todo.
Ya veo...
Bueno, para mí es un conveniente giro de acontecimientos,
porque hay algo que debes hacer por mí.
No pude regenerarme más con tu sangre.
Mi forma actual está muy lejos de su poder total.
Así que desde ahora, tú serás quien actúe en mi nombre.
¿Qué tengo que hacer?
¿Podré...?
¿Podré...
volver a ser humano?
Eso pensé...
Supuse que me preguntarías eso.
¡Entonces, ¿qué puedo hacer?!
NEGRO
Sí podrás.
Lo juro.
Lo juro por mi nombre.
Kisshot me dijo los nombres de los tres que robaron sus extremidades
Esos tres son especialistas en la exterminación de vampiros.
¿Y ellos te exterminaron?
No digas estupideces. Aún no he sido exterminada.
Pero duele que me hayan robado mis extremidades.
Y tampoco tengo mucho poder regenerativo.
Así que en mi condición no puedo pelear.
Por eso...
tú simplemente debes enfrentarte a esos tres
y traer de vuelta mis extremidades.
¿"Simplemente"? Como si fuera tan fácil...
Para que regreses a ser humano debo tener mi poder al máximo.
Básicamente, volver a mi forma completa.
Para eso necesito mis extremidades.
Pero no soy bueno con cosas como pelear.
¿Y si, en el peor de los casos, soy exterminado?
Idiota, eso era cuando solías ser humano.
Ahora eres mi subordinado.
Con mi fuerza actual hasta tú podrías matarme, a uno de los vampiros más poderosos.
Entonces, básicamente, aunque eres una vampira, ¿estás muy débil?
¡Claro que no!
Bueno, incluso si la tú debilitada actual no es tan fuerte como yo...
eres más fuerte que yo estando al máximo, ¿y aun así esos tres pudieron arrebatarte las extremidades en tu forma completa?
Entonces...
Solo me atraparon con la guardia baja porque me atacaron juntos.
Los subestimé.
En otras palabras,
no son rivales para ti siempre y cuando los enfrentes uno a uno.
Dicho de otra forma, es una tarea muy sencilla.
NEGRO
ROJO
¿Y-Y ahora qué hago...?
Tiempo agotado
¡Oh, vamos! ¡¿No podemos discutirlo?!
¡Soy un humano, ¿saben?!
¡¿A-Acaso van a matar a un humano?!
Matar a
un humano
Un resultado distinto
Tienen mucha energía, chicos.
¿Sucedió algo bueno?
NEGRO
¿Eh?
Gracias, me salvaste.
No tienes que agradecerme. Vi que estabas solo, así que te ayudé. Eso es todo, Araragi.
No me mires así...
No es necesario que estés tan alerta alrededor de mí.
Tienes mucha energía,
¿te sucedió algo bueno?
Bueno, como sea. Vamos a casa, Araragi.
¿A casa?
A esa escuela en ruinas.
¿Eh?
¡Espera un momento! ¿C-Cómo sabes sobre eso?
¿Eh? ¿Por qué no iba a saberlo?
Fui yo quien le mostró ese lugar a esa niña después de todo.
Bueno, tienes que hacer lo correcto cuando puedes.
Esa niña, Heart-Under-Blade, estaba
arrastrando tu cuerpo, parecía en problemas.
Así que le dije sobre ese buen lugar.
¿Quién...?
¿Quién o qué eres?
Solo soy un anciano que pasaba por allí, eso es todo.
Relájate.
No me especializo en la exterminación de vampiros ni nada.
Mi especialidad es mucho más amplia.
La gente me pide hacer una amplia variedad de cosas.
Bueno, dejemos las presentaciones para más tarde.
NEGRO
¡Volviste!
Este tipo... Creo que he visto esa cara antes...
Qué cruel.
¿Eso es todo lo que recuerdas de mí?
¿Y bien?
¿Cómo te fue?
Qué problema.
¿Esos tres... aún están trabajando juntos?
Como sea...
Dijiste que no pudiste derrotarlos estando al máximo.
Siendo así,
no hay forma en que pueda enfrentarme a esos tres solo.
Como dije, solo pelea con ellos uno a uno.
Están trabajando juntos. Es imposible.
Dijiste que estaremos bien quedándonos donde estamos,
pero incluso aquí, tarde o temprano nos encontrarán.
No tienes que preocuparte por eso.
Mientras ustedes dormían, coloqué una barrera aquí.
¿Una barrera? ¿Algo como un campo de fuerza?
Podrías llamarlo así.
Dime...
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Por qué nos ayudarías
a Kiss-shot y a mí?
Ya entendí que no eres un enemigo,
pero tampoco puedo considerarte como un aliado.
No digas cosas tan crueles. Cielos.
Verás, quiero lograr un balance.
Se podría decir que ese es mi trabajo.
Construyo puentes entre aquí y allá.
Preséntate.
Dijiste que lo haríamos más tarde.
A
Meme Oshino.
Meme Oshino
Un viajero sin hogar.
Bueno, puedes considerarme una
autoridad en seres sobrenaturales.
A diferencia de esos tres, no soy muy bueno exterminando seres sobrenaturales.
¿Que no eres muy bueno?
Poniéndolo simple...
No me gusta.
¿Pero esa no es tu especialidad?
Como dije, me especializo en mantener el balance.
Soy una persona neutral que lleva a cabo las negociaciones.
Bueno, si tuviera que darle un nombre, me llamaría un negociador.
¿Negociador? Puentes entre aquí y allá.
SILENCIO
¿Dónde está "aquí" y dónde está "allá"?
Sonido                Voz
"Aquí" probablemente sea para los humanos, y "allá" para los monstruos.
En ese caso, en este preciso momento
¿en qué lado me encuentro?
¿Monstruos? Genial.
Yo prefiero llamarlos "excentricidades".
Excentricidades
Y esa chica de allá es conocida como la asesina de excentricidades.
Ella puede drenar la energía de otras excentricidades.
Es un raro tipo de vampiro.
Bueno, por eso es tan famosa.
NEGRO
Al escuchar su conversación de hace un rato...
parece que este asunto es muy serio.
No pensé que se complicaría tanto.
No es nada problemático. Es algo muy simple.
Puede verse así desde la perspectiva de un vampiro, ya que puede vivir mucho tiempo.
NEGRO
Pero para nosotros los humanos es muy difícil, ¿no es así, Araragi?
Por otra parte, estoy interesado en ti, Heart-Under-Blade.
Estás dispuesta a ayudar a tu subordinado, Araragi, a regresar a ser humano.
Qué lindo gesto.
NEGRO
Desde esta perspectiva, puedo estar en el medio.
¿En el medio?
¿Entre nosotros y esos tres?
No veo a nadie más.
¿V-Vas a ayudarnos?
No los ayudaré. Solo les prestaré mi fuerza.
No puedo evitar sentir que las cosas están demasiado desequilibradas en este momento.
Es como ver bravucones saliéndose con la suya.
Pero claro, esto es un trabajo, así que no será gratis.
Veamos...
¿Qué tal dos millones de yenes?
¡¿Dos millones?!
Paga cuando quieras, no hay presión.
Eso es lo mínimo que debo pedir para mantener el equilibrio.
P-Pero...
¿Me permitirías escuchar tu plan?
NEGRO
Negociar suena bien, pero no es tan fácil.
No hay forma de persuadir a esos tres.
Todo lo que puedo hacer es agachar la cabeza y hablarles amablemente.
Tan sincero como pueda.
Y si hablar no funciona, entonces tendremos que recurrir a la fuerza.
Si al menos podemos comunicarnos, el juego empieza.
¿El juego, dices?
Primero que nada, debemos separarlos.
No debería ser un problema si los enfrentamos uno por uno.
Lo mencionaste antes, ¿no?
Entonces necesitaré encontrar la forma de hacer eso.
Pero, mocoso, ¿cómo vas a negociar con esos tres?
Los detalles son un secreto,
pero yo prepararé el terreno.
Y entonces Araragi se encargará de recuperar tus extremidades.
Si él puede recuperar los brazos y piernas,
Heart-Under-Blade recuperará sus poderes,
entonces, Araragi volverá a ser humano.
¡Oye, sirviente!
No tengo ninguna clase de moneda humana.
Tampoco estoy segura de qué tan pesada es esta deuda de dos millones de yenes.
¿Eres capaz de asumir esa deuda?
No te preocupes. Las habilidades de este mocoso son reales.
Te lo puedo asegurar, incluso en mi estado debilitado.
No tengo tanto dinero,
pero si no hay presión para pagar y no necesito ningún garante...
asumiré la deuda.
Bueno, entonces está decidido.
¡Gracias por contratarme!
Solo bromeo.
Solo voz
Ojo por ojo, diente por diente,
Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade
Solo voz
Sangre de acero
y un vampiro por un vampiro.
Sangre caliente
Sangre fría
Roja
Acero
pi
Vam                    ro
Solo voz
Dramaturgie
Entonces empecemos.
Un hombre imponente, de más o menos dos metros.
Lleva una espada giante con hojas onduladas,
una en cada mano. Son conocidas como flamberge.
Musculoso, con su flequillo hacia atrás por una
diadema. El especialista que robó el brazo derecho
de Kiss-shot. (Omitido)
Fue el 31 de marzo. El último día de marzo.
Un vampiro que mata a su propia especie
Subordinado de un vampiro
Solo voz
¡Qué gracioso!
Vestía una capa blanca y tenía una mirada astuta.
Cargaba una enorme cruz tres veces su tamaño y
peso en el hombro con una mano.
Vestía una capa blanca y tenía una mirada astuta.
Cargaba una enorme cruz tres veces su tamaño y
peso en el hombro con una mano.
Es un cazador de vampiros. Caza vampiros por dinero, en otras palabras,
un asesino a sueldo. Por otra parte es...
Mitad vampiro
Solo voz
Guillotine Cutter
Qué desagradable.
Un hombre normal con el cabello erizado y corto.
Parecía amable al principio.
Un humano.
Un humano que niega la existencia de las excentricidades.
A humano que borra la existencia de las excentricidades.
¡Araragi!
Solo voz
Tsubasa Hanekawa
¡No te preocupes por mí!
Parece un buen chico, pero eso no es todo lo que es.
Es muy fuerte.
¡¿Cómo diablos no me voy a preocupar por ti?!
Solo voz
Koyomi Araragi
Cinco
En ese momento
¡Si no puedo verte otra vez, no tengo
razón para volver a ser humano!
Cuatro
sentí como si conociera a Hanekawa por primera vez.
Tres
Sin errores. Ojo por ojo.
Dos
Araragi,
Avance
Uno
renuncia a volver a ser humano.
Espérala próximamente
Kizumonogatari
Sangre caliente
Espérala próximamente
Kizumonogatari
Sangre caliente