Un hombre soñó...
con la salvación del mundo.
Otro hombre escogió...
la supervivencia de su especie.
Y yo deseé...
la felicidad de una sola persona.
Juramento bajo la nieve
¿La familia Sakatsuki?
Sí.
Son una familia con
una larga historia
que se remonta en
los inicios de Fuyuki.
Aparte de eso, no hay nada
más que mencionar sobre ellos.
Pero hay algo raro.
¿Raro?
Nadie ha presenciado alguna vez el
nacimiento de niños en esa casa.
¿Eso qué quiere decir?
A la edad de seis, aparecen repentinamente,
salidos de la nada en este mundo...
recuperados de enfermedades, adoptados
de otra familia, hijos de parientes.
Este es el remanente de
la "Religión Infantil".
¿"Religión Infantil"...?
Deidades hasta los seis años.
Los niños menores a seis años son más cercanos
a dioses y espíritus que cualquier otro humano.
Es esa clase de religión.
En ese caso, si esos niños son cercanos
a dioses y espíritus, entonces tu deseo...
La posibilidad de que estos "niños de Dios" ocultos
puedan tener el poder que necesitamos no es muy alta.
Pero aun así...
Si la posibilidad existe...
Vale la pena que los héroes
de la justicia lo intenten.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
No soy ningún héroe.
Sí, sí. Eres tan humilde.
¿Qué sucede?
Eso es...
¿Qué es eso...?
¿Qué está pasando...?
¡Este fenómeno va más
allá de lo humano...!
¡Esto es malo, Kiritsugu!
Esa cosa negra...
¡se está expandiendo!
Entra al auto, Shirou.
Nos vamos.
¿De qué estás hablando, Kiritsugu?
A este paso, la ciudad...
Estará bien siempre y cuando
esto se quede en la ciudad...
No sabemos qué tan
lejos se expandirá...
Podría incluso alcanzarnos hasta aquí...
No, en el peor escenario,
¡se tragará al país entero!
Es por eso que...
No podemos ir más
lejos en auto...
Kiritsugu, ¡me adelantaré!
¡Espera, Shirou!
¡Shirou!
¿Tú eres...?
¡Ten cuidado!
¡No colapses todavía...!
¡¿Qué fue eso?!
No puedo respirar...
¿Ella hizo esto?
Este es el primer abrazo...
desde mi madre...
Miyu Sakatsuki.
La oculta niña de Dios
descendiente de la familia Sakatsuki.
Parece que establecieron un campo delimitado dentro de
la casa. Su nacimiento y crianza debe haber sido dentro.
¿Entonces qué es
exactamente el niño de Dios?
¿Por qué encerraron a
una niña tan pequeña?
Shirou...
Parece que finalmente
podríamos haberla encontrado.
¿Eh?
La niña de Dios de los
Sakatsuki... su particularidad...
es el poder de conceder deseos
humanos incondicionalmente.
Establecieron un campo delimitado para
mantener alejados los pensamientos humanos.
Con solo su madre, vivieron
dentro por seis años...
esperando a que se convirtiera
en un humano normal.
Pero hoy...
algo inesperado ocurrió, y el campo
delimitado colapsó como resultado.
De repente, los deseos de
las personas llegaron a Miyu.
¿Los deseos... de la gente?
El viaje ha terminado, Shirou.
Usaré a esta niña.
Y en esta tierra de Fuyuki...
la humanidad será salvada.
Eh, te llamas Miyu, ¿verdad?
Soy Shirou Emiya.
Encantado de conocerte.
Shirou... Emiya...
Así es, ese
es mi nombre.
Shirou Emiya...
Solo Shirou está bien.
Shirou...
Así es. Dado que vamos a vivir juntos a
partir de ahora, somos... como una familia
Como una familia...
Sí.
Ese que está encerrado en
su oficina es Kiritsugu Emiya.
Es mi salvador y un
héroe de la justicia.
¿Salvador...? ¿Héroe de la justicia...?
Sí. Perdí a mis padres en
un accidente hace un tiempo.
Y Kiritsugu me salvó
en aquel entonces.
Verás, Kiritsugu es
una persona extraña.
Tiene el ideal de traer paz eterna a
este mundo lleno de dolor y sufrimiento.
Es por eso que quiero ser un
héroe de la justicia como él.
Ah, supongo que lo que digo
no tiene sentido para ti.
Oh, ya es casi hora
de que haga la comida.
¿Hay algo en particular
que quieras comer?
No realmente.
Entonces, ¿hay algo que no te guste?
No.
Está bien. Sé paciente
y espera a que termine.
¿Quieres intentarlo?
Kiritsugu, la cena está lista.
Sí...
¿No te estás sobreexigiendo?
Solo un paso más.
Aun así...
Tenemos el dispositivo capaz de conceder
el deseo para salvar la humanidad.
Pero no tengo idea
de cómo usarlo.
Oye... Kiritsugu...
Mañana Miyu cumple
seis años, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
¿No tendremos una
celebración o algo...?
¿De qué estás hablando?
Como dije, puede ser una simple
celebración de cumpleaños...
¿Kiritsugu?
¿Celebrar?
¿Celebrar que el niño de Dios
se está volviendo humano?
No tenemos idea de por cuánto tiempo la niña
puede retener el poder de conceder deseos.
¿Se basa en las
líneas ley de Fuyuki?
¿Se basa en su edad?
Quién sabe. Podría incluso perder sus
poderes en el momento que cumpla seis años.
Tenemos la obligación
de cuidar de esa "cosa".
Hasta el punto de proveerle ropa y comida,
siempre y cuando no le cause ningún cambio.
Pero no lo malinterpretes.
Esa "cosa" no es más que
el medio para salvarlo todo.
Lo sé. Sé que tiene razón.
Miyu es solo una herramienta.
No la veas como humana...
No desarrolles sentimientos por ella...
Shirou.
Juguemos.
¡¿Kiritsugu?!
No me queda mucho tiempo.
Si ese es el caso...
Sí. Conozco mi deber.
No mucho después de aquello, Kiritsugu
falleció pacíficamente en cama.
Cinco años después
Terminé las reparaciones, presidente.
Ya veo. Gracias tu trabajo.
Bueno, ¿almorzamos, Julian?
Shirou Emiya, ¿por qué almuerzas aquí?
Veamos...
¿Supongo que este es el
único sitio para hacer té?
Si no estuvieras aquí, este
sería mi espacio personal.
Vamos, no digas eso.
¿Eso es todo lo que vas
a comer para el almuerzo?
¿No te dije que cocinaría
una porción para ti?
No digas cosas tan desagradables.
Bueno, ¿no es genial tener una o
varias charlas durante el almuerzo?
En primer lugar, no hay muchos
estudiantes en esta escuela.
Este no es el único lugar
donde hay poca gente.
Tienes razón.
Desde el gran incendio de hace
cinco años, no queda mucha gente.
De acuerdo con las noticias, fue
causado por una explosión de gas...
Pero la gente de Fuyuki
sabe que eso es mentira.
Tú... ¿presenciaste
el incendio por ti mismo?
Sí. Fue esa cosa negra
lo que se tragó la ciudad.
¿Qué hay acerca del momento...
que esa sombra desapareció?
No. Estaba corriendo por
mi vida, así que no la vi.
Ya veo.
Oye, ¿estabas aquí, Sakura?
Sí. Desde hace un rato.
Pudiste haber dicho algo.
No quería interrumpirte.
No necesitas ser tan formal.
De todas formas no hay
nadie más que nosotros dos.
Realmente no estaba siendo formal.
Es muy entretenido verte.
¿Entretenido...?
Me encanta... verte
cuando vas a lanzar.
Puro y sincronizado, sin
desperdiciar un movimiento...
Es como si fueras
el arco en sí mismo.
Como el arco... ¿eh?
Bienvenido a casa, Shirou.
Volví, Miyu.
Hice estofado de
papa para la cena.
Corté los ingredientes en porciones pequeñas
para que quepa en tu caja de almuerzo de mañana.
También... ¿Oh?
¿Ocurre algo?
No. Solo pensaba en lo
mucho que has crecido.
Si es por eso, creo que
Shirou creció más que yo.
Puede que estés en lo cierto.
¿Cómo está?
Deliciosa.
Has vuelto a mejorar.
Gracias a Dios.
Oh, es cierto, Miyu.
¿Qué pasa, Shirou?
Compré un nuevo libro
para ti. Te lo daré luego.
¿De verdad? Gracias.
Antes de esto, siempre leías
la enciclopedia infantil...
y ahora lees hasta
textos profesionales.
¿Es... algo malo?
No es que sea malo, es prueba
de que estás aprendiendo.
Tampoco me mirarán raro
cuando me presten los libros.
¿Raro?
No puedo revelar que tengo
una hermana menor, ¿verdad?
Hermana menor...
¿Sucede algo?
¿Eh? No es nada, Shirou.
Oye... ¿en verdad está bien ese?
¿Eh? ¿No son todos así?
No, me preguntaba si
realmente era interesante...
Es para adquirir conocimientos.
Oh... cierto. Me voy
a entrenar un rato.
Está bien, ¡esfuérzate!
En mi camino por la justicia,
seguí cometiendo los mismos errores.
Siempre trataba de arreglar lo que hacía mal,
pero solo terminaba empeorando las cosas.
Repitiendo lo mismo sin cesar...
hasta que no pude soportarlo más.
Quería una salida fácil,
que sucediera un milagro.
Fue como perseguir la luna escondida
en las nubes, un viaje en una noche oscura.
Estás hablando como un
vejestorio, Kiritsugu.
¿Shirou?
Perseguir lo correcto
nunca podría ser un error.
¡No permitiré
que sea un error!
Ya veo. Me siento mejor ahora...
Yo... no sé qué
debería hacer.
¡Maldición!
Me pregunto si
a mamá le gustará.
Sí, ¡seguro que
le va a encantar!
Gracias por la comida.
Miyu.
¿Sí?
Ten esto.
Esto es...
Es un pijama para ti.
Ya no te queda la ropa vieja, ¿verdad?
¿De verdad está bien?
Sí, no es na...
Gracias, Shirou.
Estoy... realmente feliz.
Trace... On.
Oye, Kiritsugu. El precio
por cumplir el deseo es...
Es justo como leíste.
Para cumplir el deseo, ¿la vida
de Miyu estaría ligada al mundo...?
Para salvar el mundo, se requiere
nada menos que un milagro.
Un deseo de esta escala
tendría un precio a pagar.
¡Pero...!
No malinterpretes tu meta, Shirou.
Es la de salvar el mayor número de vidas,
no las pocas que están frente a tus ojos.
Kiritsugu nunca titubeó.
Y aun así...
¿por qué estoy...?
Buen trabajo, Shirou.
¿Sigues despierta?
Sí. Estoy buscando las
constelaciones y signos.
¿Constelaciones? No sabía que estabas
interesada en algo tan romántico.
El movimiento de las constelaciones y estrellas no
debería tener ningún significado más allá de la física.
Por eso me gustaría saber por qué... libros como estos usan imágenes para dar un significado especial a las estrellas.
¿Dejé que leyeras demasiados
libros ilustrados...?
A papá también le gustaba
mirar las estrellas aquí.
Pa... ¿A Kiritsugu? ¿Por qué?
Me pregunto por qué...
En ese entonces, ¿qué sentía
Kiritsugu cuando miraba las estrellas?
Los poderes divinos de Miyu
no han surgido en años.
Ella ya... podría haber
perdido todos sus poderes.
Entonces... si ese es el caso...
Un deseo a las estrellas...
Si pudiera...
Si pudiera cumplir
un solo deseo...
Desearía que Shirou y yo
fuéramos verdaderos hermanos.
Algo así... nunca
podría suceder, ¿verdad?
Te equivocas...
¿Cómo podría no suceder?
Muy bien, Miyu.
Es hora de estudiar.
¿A qué viene esto?
Bueno, en lugar de las típicas materias académicas,
empezaremos con cosas que son de sentido común.
Dado que siempre estás leyendo
la misma clase de libros.
¿De veras?
No es que me importe,
¿pero por qué ahora?
Porque... planeo llevarte afuera pronto.
¿A... fuera...?
Sé que puede ser difícil de asimilar ahora, dado
que tu "mundo" se ha visto limitado a nuestro hogar.
Pero ahora quiero...
¡Quiero ver el océano!
¡Quiero ver el lugar donde
se unen el cielo y el agua!
¡Y también quiero sentir
la brisa del oceano!
¡Y escuchar el sonido de
las olas, además de verlas!
Entendido.
Aunque nos lo tenemos
que ganar estudiando.
Aprenderemos las leyes
de tráfico, ética y más.
Me las aprenderé de inmediato.
Déjamelo a mí, Shirou...
No...
¡Hermano!
Este lugar es nostálgico. Apuesto a que si Miyu
estuviera aquí, podría estar con niños de su edad.
¿Una niña?
¿Qué estás haciendo, Emiya?
¿Sucede algo con
la escuela primaria?
No... no es nada.
Ah, ¿podría ser que te
gustan las chicas menores?
¿Eh?
Si ese es el caso, soy tanto una estudiante
de primer año como una hermana menor.
¿Hermana menor?
¿Tienes hermanos, Sakura?
Sí. Un hermano mayor.
Ya veo. No sabía.
¿Puedes adivinar en qué estoy
pensando ahora mismo?
¿Eh? ¿En la práctica matutina?
¡Incorrecto!
Estaba pensando... que ahora mismo este
es el momento más feliz de mi vida.
¿Momento más feliz?
Sí.
A veces puedes ser bromista,
pero también eres amable.
Y aún voy a la escuela a pesar de que no hay muchos estudiantes.
Pude llegar a estudiar,
estar en un club...
Creo que ser capaz de vivir días comunes
como este... es lo que se conoce como felicidad.
Bueno, aunque supongo
que eso sonó cursi.
No, para nada.
¿Eh?
Yo... pienso igual.
¿Por qué sonríes?
¿Eh?
Sakura también me dijo
lo mismo más temprano.
Algo acerca de que luzco
diferente a lo usual.
Tu cara luce más repugnante de lo
normal. ¿De qué estás tan feliz?
Hmm... Vi a una niña detrás de
la escuela primaria esta mañana.
Estaba bastante lejos, pero
pude notar que era linda...
Un momento, espera.
¡No me malentiendas!
¡Simplemente me preguntaba si podría
hacerse amiga de mi hermana menor!
¡No pensaba nada raro!
¿Tu hermana?
No sabía que tenías una.
Ah... sí...
Su nombre es Miyu.
Es una niña muy
buena e inteligente.
Miyu...
Sin embargo, ¿de dónde era
esa niña que vi esta mañana?
Tenía cabello rubio rizado atado a una cola de
caballo que daba esa vibra de chica rica extranjera.
¿Qué estás haciendo?
¿No te quema?
No, demonios. Para nada.
¿Por qué tan hostil?
Entonces, dices que...
has estado sonriendo porque
pensabas en tu hermana.
No me gusta la forma en
que planteas esa oración.
Tanto tú como Sakura están haciendo
mucho escándalo solo por verme sonriendo.
Déjame contarte algo.
No me molestan las mentiras.
Pero, aquellos que aparentan y fingen
sin razón alguna me provocan náuseas.
Hasta ahora, así
eran tus sonrisas.
Tu estúpida sonrisita es
ciertamente asquerosa...
Pero dado que no es una vacía,
es mil veces mejor que esa fingida.
No tenía idea.
Me siento mal por ti.
Aquellos que fingen no
saben qué tan falsos son...
Te vuelves más conversador
al mojar tus pantalones, ¿eh?
¡¿Quieres pelear, desgraciado?!
Muy bien, me he decidido.
A partir de mañana, empezaré
a hacer el almuerzo para ti también.
¿Eh? ¿Y eso qué tiene que
ver con lo que hablamos?
Deja de hacerte el idiota.
Shirou. Estoy lista.
Sí, voy para allá.
Finalmente es hora.
¿Estás asustada?
¿Asustada? ¿Por qué lo estaría?
Pues porque...
Shirou, ¿nos estamos
acercando al océano?
Guardaremos eso para más tarde.
¿Más tarde?
Hace tiempo que decidí
nuestra primera parada.
¿Qué son estas?
Esas son...
las tumbas de tu
verdadera familia.
¿Recuerdas? Aquí fue donde nos conocimos.
Y también el hogar donde naciste.
¿Mi hogar? ¿La tumba de...
mi madre y de los demás?
Es extraño...
No importa qué
tanto lo intente...
No puedo recordar casi nada.
Pero...
Todavía puedo recordar... la
calidez de la mano de mi madre.
Ya veo. Así que en ese
entonces me quedé sola.
Estaba sola, pero entonces Kiritsugu
y Shirou vinieron y me rescataron.
Tengo que contarle.
Se lo diré y
empezaremos de nuevo.
¡Esta vez como una familia!
No, Miyu. En aquel
entonces, Kiritsugu y yo...
realmente no te salvamos.
¿Eh?
La razón por la que vinimos a este lugar...
y el porqué te llevamos con nosotros...
no fue por tu bien.
Shirou... ¿qué estás diciendo?
Fue porque...
Queríamos... usarte como una
herramienta para evocar un milagro.
¿Como una herramienta...
para evocar un milagro?
Pero Miyu, ahora solo...
¡Ridículo!
Diablos, esto es ridículo.
Este es el desarrollo más
ridículo de todos, bastardos.
Así que fuiste tú, ¡Shirou Emiya!
¡¿Julian...?!
¿Qué haces aquí?
Sin duda es ella, ¿verdad, Erika?
Sip. La mayoría de sus características
probablemente se han perdido.
Pero... el recipiente está intacto.
Desde siempre he
monitoreado esta área.
Si alguien entrara intencionalmente...
o debe ser un miembro de la
familia Sakatsuki que sobrevivió...
¡O un ladrón!
¿De qué... estás hablando?
Hace cinco años... el ataque
que se tragó la ciudad...
el pilar de luz que lo eliminó
fue activado desde este mismo lugar.
Lo he estado buscando
por mucho tiempo,
el milagro de
este mundo, y...
¡al ladrón que lo robó!
¡Corre, Miyu!
¡Me encargaré de él!
¿Correr...? ¿A dónde...?
¿Qué es eso? ¿Hechicería
de fortalecimiento?
¿Vas a matarme
con algo así?
Detente, Julian...
¡Tu mano!
¡¿Por qué...
tuviste que ser tú?!
Cae.
¿Eh...?
¡Shirou!
Te he estado buscando
por mucho tiempo.
El único y verdadero milagro
que queda en este mundo.
Miyu Sakatsuki, desde ahora...
¡me perteneces!
D-Detente... ¡Julian...!
Esta vez no habrá accidentes.
Quizás baste con este contenedor.
¿De qué hablas...?
Aunque la ciudad haya sido destruida,
es el mejor momento para repetir el ritual.
Debe tener éxito esta vez.
¡¿De qué... estás hablando, Julian?!
¿Qué es esa forma de hablar?
Es como...
Es como si...
¡fueras la causa de esa sombra!
Es cierto.
Fui yo.
¡Julian!
¿Está herido, amo Julian?
Como si eso pudiera pasar.
Llévatela y reinicia todo.
¿Y qué hacemos con él?
Déjalo.
No nos sirve de nada.
Ju... lian...
¿Ya estás despierto?
¿Padre...?
Lamento decirte esto,
pero no soy tu padre.
Este lugar...
Es mejor que no te
muevas imprudentemente.
Ha pasado un largo tiempo desde que sané
a alguien. No puedo garantizarte resultados.
¿Quién eres? ¿Tú... me salvaste?
Ayudar a una persona en las
últimas es algo que aún haría.
Después de todo, sigo
siendo un sacerdote.
¿Un sacerdote...?
Bienvenido a la Santa
Iglesia de Fuyuki.
Soy un sacerdote responsable de
presenciar el fin de este mundo.
Bienvenido, cordero perdido.
Agradezco que me
hayas salvado, pero...
Lo siento, estoy apurado.
Tendré que agradecerte luego.
¿A dónde pretendes ir?
Ni siquiera sabes a dónde
fue llevada Miyu Sakatsuki.
No me digas que tú también...
No solo impulsivo, sino
también equivocado.
Joven perdido, lo primero que necesitas
hacer ahora es entender qué está sucediendo.
Observar para recolectar información.
Analizar para hacer un plan.
Y preparar tu corazón
para la decisión.
Si no haces eso, volverás a
cometer los mismos errores.
¿Quién eres?
¿Cómo sabes acerca de Miyu?
No necesitas alarmarte, solo soy
alguien que monitorea y observa.
No planeo hacerle daño.
Como si fuera a creer...
No te confundas, joven.
Lo que deberías hacer ahora es identificar las personas
que secuestraron a Miyu Sakatsuki, y conocer sus objetivos.
Y no sospechar de un observador
externo que nunca interfirió.
Por favor, dime su objetivo
y su verdadera identidad.
Ainsworth.
Son una famosa familia de magos que
aún continua con su viaje de mil años.
Pero su única especialidad es la básica
e inútil magia de desplazamiento mágico.
¿Ainsworth...?
Siempre han perseguido el
mismo deseo por mil años.
Un deseo demasiado ambicioso,
demasiado infantil y demasiado idealista.
¿Sabes cuál es?
¿Cómo podría saber algo así?
Si eres tú, deberías poder entenderlo.
No puede ser...
La continuación de la
historia de la humanidad.
Sin importar el método, salvar la humanidad
condenada es el deseo de los Ainsworth.
Capturaron a Miyu Sakatsuki para
desear la salvación de la humanidad.
¿No es eso justicia?
La misma justicia...
que mi padre buscaba...
Hace doscientos años, los
Ainsworth buscaron el Santo Grial,
que sobrepasa el método
humano y crearon el ritual.
Ya ha habido cuatro casos de ese ritual, la Guerra
del Santo Grial, pero todas terminaron en fracaso.
¿La Guerra del Santo Grial?
Un ritual de matanzas, y el
ganador obtiene el Santo Grial.
La Cuarta Guerra de hace cinco años tuvo el peor final
posible. La presenciaste con tus propios ojos, ¿verdad?
En esa guerra, el anterior
jefe de los Ainsworth,
junto con los demás que lo ayudaron, fueron completamente
aniquilados, siendo Julian el único sobreviviente.
Sin embargo, Julian planea
reiniciar el ritual por sí mismo...
usando a Miyu Sakatsuki como Santo
Grial para provocar una quinta guerra.
Todo por el bien de
salvar la humanidad.
¡Tonterías! ¡¿Qué es eso de
"por el bien de la humanidad"?!
¡Él causó ese cráter masivo!
¿Cuánta gente crees
que fue sacrificada?
¿Salvar la humanidad? Al final,
¡todo lo que causó fue una tragedia!
"Al final", ¿eh? No saques
conclusiones apresuradas.
La raza humana está
destinada a la ruina.
Lo que vieron los Ainsworth más
allá del horizonte fue el futuro.
No ramas, sino troncos.
No árboles, sino bosques.
No a un individuo,
sino a una comunidad.
Abandonar y sacrificar la minoría
para cumplir con tu deber.
¿Vas a rechazar eso?
Pues yo...
Bueno, toma tu decisión, Shirou Emiya.
Observar, u oponerse.
Sin importar la decisión que tomes, la
justicia con la que cargas se desmoronará.
Como sea, necesito reunirme
con Julian y confirmar todo esto.
El taller de los Ainsworth
está en el centro del cráter.
Sin embargo, tal y
como estás ahora...
No puede ser...
Ya veo.
¿Ni siquiera te dignarás a reunirte con...
el farsante que solo admira la justicia?
¡Sal de ahí, Julian!
¡Sé que estás ahí!
¡Lo admito! Esta forma de
justicia, esta forma de familia...
¡Esta forma de persona que solo adopté
para protegerme es una cáscara vacía...!
Estuve equivocado desde el principio...
¡Hasta yo lo sabía!
Pero... es por eso que...
¡Quería empezar a
hacer algo genuino!
Hay algo... que aún
no le pude contar...
Miyu...
Devuélveme a mi hermana...
Luego de ese día, Julian
dejó de venir a la escuela.
Tomé la decisión equivocada.
Pero aun así, el tiempo
seguía avanzando cruelmente.
No hizo efecto, ¿eh?
Ese sacerdote farsante me hizo gastar
tanto dinero por estas llaves negras y mira...
¿Emiya?
Sakura...
¿Qué haces aquí?
Iba de camino a casa
luego de mis compras.
Qué coincidencia.
¿Emiya?
No... no es nada.
¡Guau, se ve deliciosa!
¡Sabía que eras asombroso!
Hasta las amas de casa se sentirían
celosas luego de ver tu comida.
No es nada en especial.
Nunca creí que podría disfrutar
de un festín así en tu casa...
Gracias por la comida.
Lo siento, últimamente
no he ido a clases.
No, no digas eso.
Aunque realmente me preocupé por
ti, me alegra que no estés enfermo.
Es solo que...
Practicar tiro con arco sola...
Caminar a casa sola...
Se sintió muy solitario.
Estoy muy agradecida
por lo de hoy.
Tu comida estuvo deliciosa.
Lo siento... probablemente no
vaya a la escuela por un tiempo.
Si te parece bien,
puedes visitarme de nuevo.
Aunque me alegra la invitación...
esta será la última vez.
No seas tímida.
De verdad que no me molesta...
¡Es la última vez!
De hecho... yo también quiero
estar más tiempo contigo.
Ir a la escuela...
asistir a las actividades...
caminar juntos a casa...
decirnos "hasta mañana"...
Es solo que... atesoraba
esas pequeñas cosas.
Sakura...
Pero hasta eso
tiene que terminar.
Porque la Guerra del
Santo Grial ha empezado.
¿Qué estás... diciendo?
Sakura... ¿cómo es que...
sabes acerca de eso...?
Por supuesto que lo sé.
Los Matou son una de las familias
que ayudaron a crear aquel ritual.
Te engaña...
Es una pena. Creí que
estarías más conmocionado.
Cómo decirlo...
Creo que me he acostumbrado
a perderlo todo.
Una pérdida... Así que
lo ves de esa forma, ¿eh?
Oye, Sakura.
¿Viniste a acabar conmigo?
Lo sabía. Eres un grosero.
La Guerra del Santo Grial
utiliza principalmente cartas de Servant, Espíritus Heroicos que luchan como base para el ritual.
El Espíritu Heroico de esta carta
es la del Rey de Héroes, Gilgamesh.
Es la carta más fuerte, sin duda alguna.
Quiero que...
tú tengas esta carta.
¿Por qué?
Si quieres rescatar a Miyu, debes convertirte
en el ganador de la Guerra del Santo Grial.
Con esta carta,
ya no será imposible.
Pero...
¿Sakura...?
Hay una cosa...
Si es posible...
Si puede hacerse realidad...
¡Por favor, huye!
Tanto de la magia como de Miyu,
¡olvídalo todo y huye de este pueblo!
Si tú... si tú hicieras eso...
¡Renunciaría a todo
para estar junto a ti...!
Sakura.
Lo siento, yo...
¡Sakura!
Zorra. Eres una zorra.
¡¿Quién eres?!
Vamos, vamos, vamos...
Eres una hermana muy zorra, Sakura.
Permite que tu hermano te co...
co... ¿corrija?... como es debido.
H-Hermano...
¡¿Hermano?!
¡¿Eres el hermano de Sakura?!
¿Entonces por qué...?
Correcto. Soy el legítimo
sucesor de la familia Matou.
Se me conoce como Matou...
¿Cómo era...?
Bueno, da igual. Si mato a estos dos,
¿quién sabe? Podría acordarme de algo.
¡Trace On!
¡Emiya!
¿Eh? Ey, ey, ¿qué fue eso? Esto es raro...
¡¿Por qué mi ataque
fue bloqueado?!
¿Por qué? ¿Por qué? ¡¿Por qué?!
¡¿Por qué bloqueaste mi ataque?!
¡¿Por qué lo bloqueaste?!
¡Por aquí, Sakura!
Ten cuidado, Emiya.
Ese Espíritu Heroico es...
¡Sakura! ¡Tu herida!
E-Está bien. Más importante...
Y yo que estoy haciendo mi buena acción
por los ideales y el bien de la humanidad.
Pero solo sigues
interponiéndote en mi camino...
Te mataré cuando
termine con ella.
¡Así que espera a tu turno!
¡Emiya!
¡Corre, Sakura...!
No puedo...
Tirarlo todo... por la borda...
¡No te preocupes por mí!
Escapa tú...
¡Encuentra la felicidad
lejos de aquí...!
¿Saku... ra?
¡Yo te... derrotaré!
¡¿Eh?!
¡¿Te salieron agallas, Sakura?!
Además de ponerte en contra de
tu hermano, ¿vas a "derrotarme"?
¿Acaso ese como sea que se
llame de allí te sedujo o algo?
¡Qué horrible, horrible,
horrible hermana menor eres!
Con una hermana como tú,
supongo que no tengo opción...
¡Tendré que matarte...!
¡N-No lo hagas, Sakura! Que los
hermanos tengan que matarse entre sí...
Está bien.
Mi hermano ha estado
muerto por un largo tiempo.
Además...
No me escogiste...
Pero... te amo, así
que te protegeré.
¡Sakura...!
No pasa nada.
Tengo esta carta, ¡sé que ganaré!
¡Install!
¡¿Qué pasa, Sakura?!
¡¿No me digas que ni siquiera
puedes aplicar el Install?!
No puede ser... ¡¿Por qué...?!
¡Ya sabíamos que
podrías traicionarnos!
¿Realmente creíste que el amo Julian
te daría la carta de Gilgamesh?
No está conectada a
ningún Espíritu Heroico.
¡Es una genuina carta
basura de pies a cabeza!
¿Carta... basura...?
Cielos. Parece que tu hermano tiene
que enseñarte cómo usar las cartas.
¡Corre, Sakura!
E... miya...
Melodía del latido muerto
¡Zanabiya!
Lo siento...
¿Eh...?
¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?
¿Qué hice...?
¿A dónde se fue Sakura...?
Podría ser...
Cierto, cierto.
Ahora lo recuerdo.
¡Ya veo! ¡La maté!
¿Por qué...?
Verás, tendré que matar un
montón de gente en esta guerra...
Y quiero que sufran
lo máximo posible...
¡Así que déjame practicar contigo!
Sí...
He perdido...
y perdido...
Yo siendo el único
que aún se mantiene...
¿Sigues vivo?
Ahora entiendo mejor cómo usar a Assasin. ¿Ya puedo matarte?
Incluso escucharé
tus últimas palabras.
Apuesto a que serán las mismas
que las de Sakura, ¿verdad?
Oye...
Dime...
¿Cómo...
se sintió matar...
a tu propia hermana?
¡Mejor que eyacular cien veces!
¡Deberías intentarlo por ti mismo!
Adiós. Fue divertido. Eh...
¿Cómo era que te llamabas?
No hay milagros.
No hay esperanza.
Sí, lo recordé.
Bueno, una vez más.
Mi ideal... se esfuma
en la oscuridad...
Adiós... Emiya.
Sin embargo...
Todavía...
¡Mi cuerpo se mantiene!
¡Mi brazo!
¡Mi... brazo!
¡¿Qué diablos eres?!
¡La carta de Sakura era
innegablemente una carta basura!
¡Aplicar Install debería ser imposible!
¡¿Qué demonios?!
¡¿Quién diablos es
ese Espíritu Heroico?!
¿Qué demonios? ¿Qué demonios?
¡¿Qué demonios?!
¡No te acerques!
¡No te confíes!
Mi brazo aún se mueve
incluso si lo cortas...
¡Nadie me habló de esto!
Ey. ¿Qué con esa actitud...?
Ey, ey. No me digas
que solo por eso...
No me digas, no me
digas, no me digas...
¡¿Te crees más fuerte que yo...?!
Yo diría que...
... no eres apto
para ser un Assassin.
Incluso... te estás...
¡burlando de mí!
¡Trace On!
¿Qué es eso...?
¡Apenas me hace cosquillas!
¡El más fuerte!
¡Soy el más fuerte!
Estás lejos...
de ser el más fuerte.
¡Bastardo!
¡Estalla!
Sigues vivo, ¿eh?
Si ese es el caso...
Te liquidaré...
hasta que no quede nada.
Me encanta... verte...
cuando vas a lanzar.
Sakura...
Gracias.
¿C-C-Có... cómo es que tú...?!
¡¿Cómo te diste cuenta...?!
Tú mismo me lo dijiste.
"Mi brazo se sigue moviendo
incluso si lo cortas".
A mitad de la pelea, aquel monstruo
se convirtió en un señuelo vacío.
N-No... no quiero morir...
No quiero morir.
Sakura pensó lo mismo.
¡No soy estúpido, lo sé!
¡Nadie en este
mundo quiere morir!
¡Es por eso que
el amo Julian...!
¿Qué...?
Finalmente... lo he...
recordado todo.
¡Qué "amo Julian" ni qué nada!
¡Maldita sea!
Desde hace mucho
tiempo que yo...
He tenido suficiente...
Mátame... Emiya.
¿Dónde...?
¿Qué... es esto?
¿Oh? Esto es raro.
En lugar de caminar hasta aquí, creí
que huirías tan pronto como despertaras.
¿Huir? ¿Cuál es el punto?
¿Oh?
Desde el principio... en esa casa... y en este
lugar, he sido siempre una herramienta, ¿verdad?
¡Qué maravillosa resignación!
Eso es... Eso... es...
Aunque se está uniendo lentamente,
todavía no es suficiente...
También estoy de acuerdo.
Ya eres parte
de los Ainsworth.
No hay nada más que puedas hacer
aparte de aceptar tu destino.
La conclusión de la
historia ya se ha establecido.
Deja de pensar en
cosas innecesarias.
Esta es la única felicidad que puedes
obtener como herramienta, no como persona.
Recuerda este sentimiento.
De ahora en adelante vas a
matar a mucha gente, ¿verdad?
Yo... falleceré.
Me adelantaré y te
esperaré en el infierno.
¿Un títere...?
Mi hermano ha estado
muerto por un largo tiempo.
Esta es la magia
de desplazamiento.
El infierno, ¿eh?
Yo... todavía no voy para allá.
Install.
Las personas que
aprecio se han ido.
Me deshice de mi orgullo.
Incluso me deshice de mi propio ser.
Y en el proceso, quedé vacío.
¡N-No puede ser...!
Luego de haberlo perdido todo,
mi objetivo se volvió claro.
Tengo que ganar...
Yo... yo...
Debo recuperarlo...
¿Quién... diablos...
es ese... Espíritu Heroico...?
EMIYA.
¿Espíritu Heroico... EMIYA?
Vaya, vaya.
Ah. Te ves hermosa hoy,
como un cascarón vacío.
Ya veo, ya veo. Emiya.
Si mal no recuerdo, ¿esa es
la forma de tu yo del futuro?
No responderás, ¿eh?
Fervor, mei sanguis.
Hierve, mi sangre
¡Scalp!
¡Corte!
Hmm. He escuchado que no hay un concepto
del tiempo en el Trono de los Héroes.
Supongo que es algo posible.
¡Scalp!
¡Corte!
Ese tipo de armas
nunca me alcanzarán.
Te dije que es inútil...
¿Qué...? Ese... poder...
¿Qué... eres...?
Alguien que hizo un
pacto con el mundo.
Un Guardián de la Humanidad.
Sí, el poder de un Guardián...
Con el propósito de
servir a la humanidad...
Con esto, voy a...
Con este poder de
Guardián... voy a...
¡Excalibur!
Espada de la Victoria Prometida
Está bien...
Dado que hemos llegado tan
lejos, te seguiré el juego...
¡hasta que uno
de los dos caiga!
Te encargo... a Julian...
Esplendido, Shirou Emiya.
Has vencido a todos tus contrincantes
y recolectado las siete cartas.
La victoria de esta Guerra
del Santo Grial... es tuya.
Kotomine.
Incluso si asesinaste al padre de
tu amigo para llegar hasta aquí...
mantén la cabeza
en alto, joven.
Has abierto lo que se suponía que era un
callejón sin salida con tus propias manos.
Con esas siete cartas,
ve a ver a tu hermana.
¿Dónde está Miyu?
Para invocar el Santo Grial,
debe estar en aquel lugar.
El Monte Enzou, el lugar donde una vez surgió un dragón.
En lo profundo se encuentra una gran caverna subterránea.
Ese lugar... es donde
tu destino te aguarda.
Ha pasado bastante tiempo.
¿Qué tal te va...
Julian?
Devuélveme a Miyu.
Eso sería... traicionar
a la humanidad.
En ella radica el método para salvar a la raza
humana de este planeta condenado y lleno de tragedias.
¡Y pensar que quieres abandonar todo eso
por ese maldito sentimentalismo tuyo!
Ni siquiera puedo reírme de
ello. De verdad que no puedo.
Hacer algo así...
¡te hace el peor
de los villanos!
Ya veo. Conque así fue.
También estuviste luchando solo
durante todo este tiempo.
¡No actúes como
si lo entendieras..!
Pero lo entiendo.
Matar a uno para
salvar a muchos.
Conocí a alguien así.
Sí. Pero aun así...
Aun así, yo...
Lo siento, Kiritsugu...
Aunque sea un error...
voy a... forjar
mi propio camino.
Julian...
Eres como lo que pude
llegar a haber sido.
Un yo que escogió
otro camino.
¿Sabías acerca de la familia de Miyu...?
Acerca de la familia Sakatsuki...
Mantuvieron registros desde la
primera generación, hasta la de Miyu.
Los niños de Dios capaces de conceder cualquier deseo,
¿sabes qué haría la familia con todo ese poder?
Simplemente desearon que
sus hijos crecieran saludables.
Pudieron haber deseado
riquezas y prosperidad,
pero todo lo que quisieron fue lo que
cualquier padre querría para sus hijos.
Sin excepción alguna
durante cuatrocientos años.
Si algo así se puede
considerar algo malo...
Entonces seré malvado.
¿Shi... rou?
Siento haberte hecho
esperar tanto tiempo...
¿Por qué... viniste?
Lo dijiste en aquel entonces...
Que la razón por la que tú y
Kiritsugu me llevaron con ustedes...
fue para usar mi poder...
Que soy solo... una herramienta...
¿Entonces por qué...?
¿Por qué viniste hasta aquí?
Déjame continuar...
Dado que no he sido
capaz de contarte...
lo que más
he querido decirte.
De más está decirlo.
Es porque soy tu hermano.
Así que tengo que
protegerte, ¿no?
He cometido un error tras otro,
así que este también podría serlo.
Pero, hay algo que es cierto...
Deseo sobre el Santo Grial.
Rezo para que encuentres un mundo
donde ya no tengas que sufrir más.
Rezo para que
conozcas gente amable.
Rezo para que encuentres
amigos con los que puedas reír.
Rezo para que encuentres...
una cálida, pequeña...
fracción de felicidad.
H-Herma... no...
Lo siento,
pero mi hermana pequeña está
dando su mejor esfuerzo ahora mismo.
¿Podrías esperar un poco más?
No puedo...
Tu deseo no será concedido.
Un farsante que se coló en
la Guerra del Santo Grial...
¡no se apoderará del milagro!
Así que esa es la verdadera
carta de Archer... Gilgamesh, ¿eh?
Que un simple humano de carne y hueso se
enfrente al Rey de Héroes sin ninguna carta...
es el epítome de la estupidez.
Ya sea occidental, oriental,
antiguo o moderno...
Todos los tesoros de la humanidad
están en manos de este Espíritu Heroico.
Ya veo...
Así que por eso Sakura la
consideraba la carta más fuerte.
Tú...
Humanidad...
La humanidad, ¿eh?
Es tremendo, algo tan grande que
es difícil expresarlo en palabras.
Debe ser una enorme responsabilidad
la que ustedes cargan.
¿Pero saben qué...?
También tengo a alguien
de quien soy responsable.
Ya sean sentimientos personales,
o sea sentimentalismo,
ambos son completamente
inútiles en este mundo.
¡Trace... On!
¿Trace...? No puede ser.
Ese estilo de lucha...
Poseído por la encarnación de ese Espíritu
Heroico de una futura ruta alternativa...
habiendo librado tantos combates, perfeccioné
mis futuras habilidades y Circuitos Mágicos.
E incluso heredé su Origen.
No... Sería más correcto decir...
que cada vez que
este cuerpo luchaba,
¡estaba poseído por
el Espíritu Heroico EMIYA!
¿Qué fue eso acerca de un
simple humano de carne y hueso?
Eres lenta para captar,
Rey de Héroes.
A lo que estás enfrentando...
es a una
verdadera imitación...
¡de un Espíritu Heroico!
¡Farsante inferior!
Deberías de haber muerto...
Pero la fuerza y velocidad de
tus proyecciones va en aumento.
No sé qué clase de trucos
estás usando, pero es inútil.
Lo único que te aguarda...
es la innegable perdición.
Lo sé.
La razón por la que pude
sobrevivir a esas batallas.
Lo que catalogas
como un truco inútil...
es mi conexión con ella.
Aguanté hasta ahora
gracias al apoyo de Miyu.
Soy un fracaso como
hermano mayor, ¿no?
Pero, es precisamente
por eso que...
estoy de pie
aquí y ahora...
¡Para usar lo
que me queda de vida!
Mi cuerpo está
hecho de espadas...
I am
the bone of my sword.
Mi sangre es de hierro.
Y mi corazón de cristal.
Steel is my body
and fire is my blood.
He superado incontables
campos de batalla.
I have created over
a thousand blades.
Sin retirarme una sola vez.
Unaware of beginning,
Ni tampoco alcanzando la victoria.
nor aware of end.
El huérfano está
solo de nuevo,
Withstood pain with inconsistent weapons.
My hands will
never hold anything.
sacudiendo polvo de diamante
en una colina de espadas.
Pero,
Yet,
my flame never ends.
esta vida aún
no está acabada.
Este cuerpo falso...
My whole body was
¡todavía estaba hecho de espadas!
Unlimited Blade Works!
Este mundo...
Cambiando la realidad por fantasía...
El exterior con el interior...
Sobrescribiendo el
mundo con la propia mente.
La hechicería más recóndita,
La Esfera de Realidad.
Oye...
¿Qué opinas de esto?
Es un mundo rodeado de un
número infinito de espadas.
Pero para mí... lucen
más como lápidas.
Lo siento, pero tendrás
que hacerme compañía,
hasta que mis
espadas se acaben.
Como desees, te enterraré
en el fondo de estas lápidas.
¿Antes de que disparara?
¡Muy lenta!
No menosprecies...
a los Ainsworth.
¡Desplazamiento espacial!
Se acabaron los juegos.
Salgan,
¡Ig-Alima!
¡Sul-Sagana!
Tu existencia
misma es un error.
Para la leyenda que nos tomó generaciones en
dar forma y comenzarla para salvar la humanidad,
has demostrado ser un obstáculo.
Tu fastidiosa habilidad...
tu extraño uso de la magia...
tu autodestructiva y
absurda determinación...
Destruiré todo.
Junto con tu mundo.
Cierto...
No hay espada en este mundo
que se le pueda comparar.
Así que...
por absurdo que pueda ser,
voy a tener que...
contrarrestar con...
¡todas las espadas que tengo!
Desaparécelo todo,
¡Enuma Elish!
Estrella de la Creación que
Dividió el Cielo y la Tierra
¡Es inútil! Aunque apiles
todas tus espadas,
¡siguen sin ser rival
para mi mayor espada!
Sí...
Es como dices.
Hay veces en que...
una sola cosa puede
sobrepasar todo lo demás.
Ah, esto es malo...
Olvidé nuestra promesa
de ver juntos el océano...
Yo... fallé en convertirme en un
héroe capaz de salvar a otros...
Pero...
Gané...
Kiritsugu.
Hemos decidido tomarnos
un descanso de ustedes.
Espe...
Deténganse...
Santo cielo, el ama Luvia
es tan problemática...
A pesar de que estábamos en medio
de la misión para recolectar las cartas.
¿Cartas?
Cuéntame más... acerca
de lo que decías...
¡Sapphire! ¡Sapphire!
Rayos, ¿qué haríamos si el gran mago Marchall se llegara a enterar de esto?
Obtener una "fracción de felicidad"
fue el deseo que recibí de mi hermano.
Pero, ya no tengo nada...
Lo he perdido todo...
¡Sapphire! ¡¿Dónde estás, Sapphire?!
Por eso...
Obtendré lo que
todos tienen de base...
y empezaré una nueva vida.
¡Sapphire! ¿Dónde es...?
T-Tú eres...
Me encargaré de
recolectar las cartas.
A cambio, dame un lugar donde vivir, donde
alimentarme, donde pueda tener ropa...
Dame...
un lugar al que pertenecer.
Quizás la magia no resulte,
¡pero tal vez si concentras maná puro!
¡Me tocó! ¡Me acaba de tocar!
¡Tú puedes!
¿Y ellas...?
Ignóralas.
Son la competencia.
Simplemente haz lo
que tengas que hacer.
Entendido.
Las cartas de los Ainsworth.
Tengo que recuperarlas todas... .
Class card: Lancer.
Include.
Lanza Punzante que
Perfora con la Muerte
¡Gáe Bolg!
Lancer: Un-Include.
Recuperada con éxito,
Class card: Rider
Recolección completada.
¿Q-Quién... es ella...?
Estarás bien, Miyu.
Conociéndote,
harás amigos enseguida.
A
Aunque las ondas del tiempo son silenciosas,
nada ha cambiado
¿Por qué la vista del paisaje urbano
se ve más deslumbrante que antes?
Escucho una voz llamándome
Como si algo invisible me jalara
Fue entonces cuando las ondas en nuestros corazones formaron un vínculo
Mirando al cielo nocturno, juro ante las constelaciones
que jamás volveré a soltar tu mano
Tus lágrimas, dolor y hasta tu destino serán superados
por esta nueva luz
¿Cuántas noches en soledad
me senté allí, sosteniendo las rodillas contando?
Pero al fin pude enfrentarme a mí misma,
porque después de conocerte, ya no estoy sola
Aunque cierre los ojos, soy abrumada
por el resplandor de un caleidoscopio
Después de todo, esa promesa que nos hicimos
me envuelve, creando un milagro
Escucho una voz a lo lejos
Es tu voz llamándome
Pinta tus sentimientos
y reza en silencio
Nuestros fuertes lazos iluminarán la oscuridad
Mirando al cielo nocturno, juro ante las constelaciones
que jamás volveré a soltar tu mano
Tus lágrimas y sonrisa serán mi fuerza para proteger todo
Si estamos juntos, las ruedas del destino girarán
Y nos llevarán a un nuevo futuro