Examinanda número 39,
Youko Shirayuki, ¿correcto?
Sí.
Siento llamarte con tan poca antelación.
Eh... ¿qué ocurre?
Soy la única que
ha venido aquí.
Cálmate.
Tienes que ver estas.
¡Esas son...!
Así es. Son fotos mostrando todas tus
actividades indecentes con otras estudiantes.
¿Las reconoces?
Ah, pues...
Eres una estudiante sobresaliente.
Sin embargo, tales actos no serán tolerados,
especialmente de alguien que se acaba de inscribir.
No puede ser.
¿No hay nada que usted pueda hacer?
Este asunto ya ha sido
transferido a otros profesores.
¡Por favor, haré lo que sea!
¿Oh? ¿En serio?
¿Estás segura?
¡Sí! Puedo limpiar, o
encargarme de tirar la basura.
Y así comenzó mi "otra"
inscripción a esta escuela.
Las estudiantes son fantásticas.
Youko es una belleza.
Quién no tendría una
erección al ver a este bombón.
Qué sexi.
Me violan con la mirada.
Qué asco.
Pero no puedo negarme.
Ver a través de la
camiseta es genial.
No, no miren.
Voy a lanzar mucha más.
No, por favor...
¡Harán que se vea todo!
¡No!
Casi parece que te estoy
molestando al usar esto.
¿Qué tal si ahora reviso
este cuerpo yo mismo?
¿Me entiendes?
Sí.
Las gruesas manos de un hombre...
están acariciándome suciamente.
No, mis pezones se
están poniendo rígidos.
Entonces así se siente
ser tocada por un hombre.
No te preocupes, Youko,
te limpiaré enseguida.
No. No me lamas ahí.
Las jovencitas huelen tan bien.
Déjame probar.
También sabe como
una chica aquí.
Está lamiéndome por todas
partes, probando y saboreando.
Un hombre me está
devorando viva.
Es tan vergonzoso.
No, ahí no.
¿Qué pasa, Youko?
Están abriendo mi vagina.
Pero...
¿por qué solo
tocan el exterior?
No, si siguen haciendo eso...
Oh vaya, abriste las
piernas tú misma.
Qué chica tan sucia.
E-Eso no es cierto. Mi...
mi cuerpo se movió solo.
Creo que no hay de otra.
¡No, ahí no!
¡Mi trasero no!
¿Entonces dónde
quieres que lo meta?
Todos miren.
Está tan excitada que comenzó
a mover la cadera ella misma.
¡No, mi trasero!
No me gusta, pero
se siente tan bien.
¿Qué tal si lo
hacemos aquí también?
¡Mis pezones! ¡No!
Están grabándome.
Estoy completamente expuesta
frente a todos estos hombres.
Sí, lo quieres aquí
también, ¿verdad?
¡Detente!
Si haces eso... ¡Detente!
No convences a nadie si
sacudes así el trasero.
Está vibrando.
Hay vibradores en mi trasero,
mi vagina y mis pezones.
S-Se siente bien.
No me canso de masturbar con este
vibrador a esta perra de preparatoria.
E-Estoy tan avergonzada,
pero se siente tan
bien que no puedo parar.
Estás en tu límite, ¿verdad?
Solo córrete frente a todos.
¡No! ¡Por favor, no vean!
No miren. ¡No miren, por favor!
¡No, detente!
Me voy a correr. ¡Me corro!
Probablemente ansías
algo mejor, ¿verdad?
N-No...
Vaya, tu cara dice no,
pero pareces disfrutarlo.
Te excita que los hombres
te manoseen, ¿verdad?
Eso... no es verdad.
Me obligan a hacer esto.
Como esperaba de una
belleza sobresaliente.
Aprende rápido.
¿Por qué?
Los hombres apestan
y son asquerosos.
No debería sentir nada, pero...
mi cuerpo se excita
mientras hago esto.
¿Qué tal si te damos
una recompensa?
Otra vez esos vibradores.
Mi clítoris se siente bien.
Oye, no pares de trabajar.
Claro...
Tengo que darles placer a los
hombres antes de que me den a mí.
La idea de hacer algo tan miserable
jamás me había pasado por la mente.
Pero ahora esta cosa me
está excitando mucho.
Tu agujero se contrae,
lo desea con locura.
¡Por favor, no!
Vamos, te gusta, ¿no es así?
Detente.
¡No mi vagina también!
S-Si sigues...
No puedo más.
Es tan vergonzoso, pero no
puedo retener mis gemidos.
Sí, se siente bien.
Me frota tan fuerte.
Veo que estás sacando
tu lado salvaje.
Creo que también
voy a correrme.
Mi mente está en blanco.
No puedo pensar en nada.
Estoy en mi límite.
Me volveré loca.
¡Me corro otra vez!
Sí que te corriste.
Yo seré tu
compañero esta vez.
No...
¿Aún... no terminamos?
Ahora haremos esto.
Mi vagina lo recibió todo.
Youko, estás a punto de
perder la virginidad anal.
¡No puedes!
¡Esa cosa no
entrará en mi trasero!
¡P-Paren!
¡Espera, detente!
Me está envolviendo bastante bien.
¿Qué hago?
Me he corrido tantas veces
que mi cuerpo solo lo recibió.
Te daré el interruptor
de los vibradores.
¿Eh?
Solo úsalo cuando
ya no aguantes más.
¿D-De qué habla?
El director me acaricia justo
en la base de mis pezones.
Mueve el pene mientras me
sacude de izquierda a derecha.
Mi sensible cuerpo siente una
oleada de placer mientras hace esto,
y empieza
a freír mi cerebro.
Estoy por correrme, pero no puedo.
El zumbido del clímax me
persigue incesantemente.
Me está enloqueciendo.
Estoy bañada en sudor.
Nunca había gemido de
esta manera en toda mi vida.
Estoy tan excitada que mis fluidos
forman un charco en el suelo.
El placer me ha
dominado completamente.
Ya no puedo más.
¡Ya no aguanto más!
Después de eso,
no tenía la más mínima idea
de cuánto tiempo llevaba corriéndome
en este infierno orgásmico.
Me orinaba con las
piernas abiertas,
y simplemente continuaba pidiendo más.
No, no.
Esto ya no servirá.
Si esto continúa, mi vagina
lo deseará hasta enloquecer.
Quiero más. ¡Quiero más!
Estamos todos listos aquí.
¡Por favor, lo quiero!
Quiero un pene.
¡Se los ruego, por favor!
Por favor metan su
pene en mi sucia vagina,
y... ¡háganme enloquecer!
Mi vagina, que había sido estimulada
continuamente con un vibrador,
instantáneamente se corrió
cuando un pene la penetró.
Hacerlo sin protección con
una jovencita es magnífico.
Su vagina me succiona.
¿Qué es esto?
Es mi primera vez, pero...
estoy tan excitada.
¡Mi vagina expulsa fluidos
de amor sin control!
¡Más, más!
¡Que gimas como un
animal realmente me excita!
¿Y bien? ¿Qué tal se
sienten nuestros penes?
Se sienten muy bien.
Asombroso.
¡Ambos penes en mi trasero
y mi vagina se sienten genial!
Llénenme.
Los penes continuaron penetrando
fuertemente mi vagina y mi trasero.
Continuaron violándome con
mi mente al borde del colapso.
Estas cosas vulgares
suscitaron tal éxtasis en mí.
Alimentando mis ya perpetuos gemidos.
Voy a correrme.
Esta es la primera vez que un
hombre se corre dentro de ti.
No, dentro no.
¡Tu pene se retuerce
y palpita dentro de mí!
¡Ahí viene!
¡Ahí viene, ahí...!
¿Qué es esto? Se siente tan bien que
mi mente está totalmente en blanco.
Mira bien.
Nuestra estudiante sobresaliente, Youko, está separando
las piernas, invitando a cualquier hombre a entrar.
Apenas estamos empezando.
Después,
tuve más sexo con todos los
maestros hasta el anochecer.
Esto es asombroso.
Tu pene está tan adentro.
¡Toca mis lugares más profundos!
Mi pene es grande y
placentero, ¿no crees?
Nunca pensé
que ser penetrada y violada por un hombre
podría sentirse tan bien y gratificante.
Estás muy motivada, Youko.
Por favor más duro.
Amo el sexo. ¡Me encanta!
Es tan sucio.
Ser penetrada se siente
tan bien que me derrito.
Bien. Sigue así.
Tu expresiones están mejorando.
Ahora que he conocido esto,
puede que me haga adicta a ello.
¡Ya no puedo
vivir sin un pene!
¡Por favor, viólame más!
¡Mi vagina adora el sexo!
Me encanta. Me encanta.
Mira qué sucia eres, Youko.
Haces que mi pene
se ponga más duro.
Esos penes duros.
Todos se están
excitando al verme.
Estoy feliz.
Estoy haciendo algo vulgar, pero
mi cuerpo solo se excita más.
Ya no hay vuelta atrás.
No.
¡Vamos, apriétame
más con el trasero!
Bueno.
Apretaré mi
vagina y mi trasero.
Obedeceré cada orden.
Así que denme más.
¡Quiero que me penetren más!
Bien, voy a eyacular
dentro otra vez.
Qué intenso.
Pero estoy tan feliz.
Solo córrete. ¡Libera todo!
¡Libera todo dentro y embarázame!
No quiero regresar.
Ahora, Youko,
saluda a la cámara.
Bien.
Yo era la mejor estudiante
que despreciaba a los hombres.
Pero con la ayuda del
director y los demás,
¡me he convertido en el
contenedor de semen de todos!
Miren bien mi vagina.
Mi vagina adora
mucho los penes.
Por favor, penétrenme
lo que gusten esta noche.