¿Cuándo llegó de nuevo?
Sentado bajo un radiante cielo bajo la sombra,
nuestro pequeño quedó en un sueño distante.
Tres niños recostados con ojos
impacientes y oídos dispuestos.
Mucho tiempo ha palidecido ese cielo soleado.
El eco de sus risas y los recuerdos de nuestra alegría,
que han sido asesinados por las heladas del otoño.
¿Dónde han ido,
después de haber rivalizado con el mismo sol?
Se encuentran en un país de las maravillas, soñando mientras los días pasan.
Soñando cómo los veranos mueren.
Siempre a la deriva de la corriente,
flotando a través de su brillo dorado.
Capital Espejo.
La vida, ¿qué es sino un sueño?
CapitaL CraZe
Así Habló Koto,
nuestra protagonista
Cualquiera que sea la vida que pueda tener, no me arrepentiré de nada.
Eso es lo que decidí. Eso es lo que yo creía.
Ese orgullo camina a mi lado como un viejo amigo.
Así lo he hecho y así lo haré.
INFANCIA
Tengo que irme.
Bien.
¡Qué rostro tan amargado!
¡Qué mocosa tan mal humorada!
Cállate.
UNIÓN
AXIS
CENTRAL
UNIÓN
AXIS
CENTRAL
SANTUARIO
No será por mucho tiempo.
Bien.
Gracias.
Cuida de la casa de campo.
Bien.
Si algo anda mal, solo díselo a los sacerdotes.
También...
¡Cuenta tus lágrimas, llorona!
¡Inari no estará para salvarte el día, cobarde!
Ya basta, ustedes dos.
Los familiares no deben ser así.
No les hagas caso.
Tienes que defender tu posición ahora
que eres parte de la gente del santuario.
Planetario Unión
Santuario
No dejes que te afecte, digan lo que digan.
Bien, maestro.
No puedo creer que la niña que el zorro recogió sea uno de los nuestros ahora.
Él es un espíritu libre, ¿sabes?
Está desesperado.
¿En qué está pensando el zorro?
Para empezar, ¿Es humana o un espíritu?
Basta con mirar sus ojos rojos.
No te saltes la práctica.
Sé fuerte y vuelve con los chicos.
Estoy seguro de que tu madre quiere eso también, Koto.
¡Haz tu mejor esfuerzo!
La próxima vez que nos encontremos vamos a jugar contigo.
¡Ten cuidado!
En realidad no me dijo nada,
pero sonaba como algo de la vida de mi madre.
Estaba rodeada de muchos adultos que
me odiaban y solo unos pocos me querían,
pero ese pensamiento fue suficiente para seguir adelante.
¿No vas a detener a Koto?
¡Koto!
¡Si vas a darle una paliza, presta atención a tu postura!
¡Bien!
¡Ustedes dos son anormales!
¡El portador de la máscara del zorro debería saber cómo comportarse!
¡Exijo que el sumo sacerdote escuche hablar de esto!
¡Inari, Koto!
Ya oíste al hombre.
¡Creo que es culpa suya porque
estaba jugando durante la práctica!
¡También creo que debió pedir disculpas!
¡Y no debería ser tan débil!
Creo que deberías tomarte unos días de descanso.
Cuidaré de tus estudiantes mientras tanto.
¡No! ¡No! ¡No quiero eso, maestro!
Pero él siente que está en un callejón sin salida con sus ideas educativas.
¡No, no, no, no!
Alguien debería ayudarle con su trabajo.
¡Ese no es el punto!
Se encuentran en un país de las maravillas, soñando mientras los días pasan.
¡Buenos días!
Estás hablando solo otra vez.
¿Hablando solo?
Estabas pensando en la Capital Espejo otra vez, ¿verdad?
Quién sabe.
¡Siempre estás mintiendo!
¡Lo sé!
¡Ouch!
Pusiste todo tu peso en esa patada, ¿verdad?
Supongo que debería elogiarte por tomar la práctica tan seriamente.
¡Por supuesto!
¡Voy a ser la más fuerte de todo el santuario!
Y solías llorar mucho...
No hay mayor alegría para un maestro
que ver el desarrollo de sus estudiantes.
Puede que sea más fuerte que tú algún día.
Eso te haría el nuevo maestro.
Quiero ir a buscar a mi mamá.
Quiero conocerla y hablar con ella.
Sería bueno si ella fuera bonita.
Estaría sorprendida, ¿verdad?
Quiero preguntarle por papá también.
Pero ya sabes la verdad, ¿no, maestro?
Sí.
Koto,
estoy seguro de que lo lograrás algún día.
Donde los veranos mueren y nacen de nuevo.
El paraíso perdido.
Un lugar más allá del espejo, donde las lápidas
de los recuerdos están de pie en filas ordenadas.
Estoy seguro.
¿Cómo está, maestro?
¡Yo estoy muy bien!
¡Allá está! ¡Deténganla!
¡Vamos!
Cielos, la ciudad está muy animada otra vez.
Me alegra ver que todo el mundo se divierte.
Disfruten de la comida.
Hay dos clases de personas en el mundo.
Las que me causan problemas y las que no lo hacen.
¿Entiendes?
¡Ay!
Pequeña...
Me divierto mucho aquí,
pero todavía quiero volver
con todos de nuevo, maestro.
No sé cuándo podré regresar,
pero sé que un día todos...
¡Continuará!