¡El gigante indestructible, Bishamaru!
Kioto está bañada por la luz del sol
¡Tomen esto, sombras del mal,
que perturban la paz de la ciudad!
¡Un golpe devastador!
¡Una patada atronadora!
¡Pero nunca debes olvidar, no, no,
a su justo controlador!
¡No está!
CapitaL CraZe
¿Qué no está?
Shouko, la científica
¡Mi controlador, imbécil!
Fuera
de
Servicio
Fuera
de
Servicio
¿Cómo estás hoy, Shouko?
No podría estar peor.
Llama a los Cuatro Símbolos.
¿Buscando algo de nuevo?
Los cuatro
Símbolos
han
aparecido
Dragona Azul Azu
Tigresa Blanca Nieve
Ave Escarlata Veve
Tortuga  Negra  Jetty
¡Listas para buscar, señora!
Sí, muchas gracias.
¿Qué es eso?
Un reemplazo.
Debe ser el mismo con un nuevo sistema operativo.
Idiota.
Es por eso que te dije que pusieras un rastreador GPS en él...
¿Por qué necesito eso?
No es como si lo perdiera alguna vez.
No está...
Además, recuerdo haberlo tenido ayer por la mañana.
Ayer, antes del mediodía...
¡Gracias por la comida!
¡Delicioso!
No hables con la boca llena.
¡Codos fuera de la mesa!
¡Quiero más!
Ve tú misma...
Creo que tienes un cliente.
¡No estamos en casa!
Tráeme a los tres idiotas.
Mira, es Shouko.
¡La chica gamer!
Ah, la friki.
¡Silencio!
¿Dónde está mi controlador?
¿Eh?
¡Deja de jugar!
¿Qué pasa?
¡No tengo ni idea de qué estás hablando! ¿Te golpeaste la cabeza?
¡Maldita idiota!
¡Si quieren jugar, háganlo afuera!
El Templo de Kurama está llevando a cabo una inspección de seguridad improvisada.
¿Kurama otra vez?
Aviso Templo Kurama
Revisando
¿Qué será esta vez?
Agradecemos por su amable cooperación en este caso.
Revisando
Agradecemos su cooperación.
Repito una vez más.
Inspecccion.
´
por 1 hora
Y es todo.
El caos en el distrito de los
humanos siempre es irritante,
pero hoy me parece que hay algo más grande de lo habitual.
¡Douji Yase!
El templo de Kurama debe tener
mucho tiempo libre en sus manos,
teniendo en cuenta cuántos de ustedes
simplemente están haciendo estragos en la ciudad.
¡No tanto tiempo como usted!
¿Está preparada para ir a otra fiesta de té?
¿No es eso encantador?
¡Estoy segura de que es una maravilla encerrarse sin preocupaciones y con montones de dinero!
¡Oye! ¡Ese pájaro!
¡Discúlpame, Douji Yase!
¡Alto ahí!
A la izquierda en la siguiente intersección, y luego...
¡Lo tenemos!
Ushiwaka
N-No es el mío.
¡Maldita sea! ¡¿Dónde está mi control?!
¿Sí? ¿Hola? ¿Ese es el restaurante March?
Oh, no. Fue un placer.
En realidad, hay algo que me gustaría preguntar sobre...
Bar
Saba Kaido
¡Salud!
¡Ah, cielos, gracias chicos!
¡Buen trabajo!
¡Especialmente tú, Fushimi! ¡Muy impresionante!
¡Siempre supe que podías
hacerlo si te lo proponías!
Por cierto, ¿cómo lo hiciste?
Comer
Dormir
Despertar
Llorar.
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Comer
Dormir
Despertar
Llorar
Bar
Saba Kaido
No le digas.
Se enfadaría.
¡Levántense y bailen!
¡Controlador!
¿Ves? ¿Acaso no fue buena idea poner ese rastreador GPS?