Se arregló.
Capital Espejo: Emisión del Distrito de los Demonios
Qué aparato tan poco práctico.
¡Mira, están flotando!
¡Es verdad!
¡Quítate!
Esto no es necesario.
¡No los necesitamos!
¡Oh, flotan!
¿Por qué los
hacen flotar?
¿Que por qué? Porque son inútiles, por supuesto.
Tengo que deshacerme de ellos de una vez.
Deja de hacerme perder el tiempo.
Así es, esto pasa todos los años.
El consejo lo permite, así que no hay problema.
Mira, no molestes tratando de descubrir qué es lo que está pasando aquí.
Cielos, eres lento para entender esto.
Rayos.
Ah, pero hay muchos accidentes.
Esta época del año es un dolor de cabeza.
No nos hagas las cosas más difíciles, ¿entendido?
¿Me estás escuchando?
¡Vaya ¡Están flotando!
¡Así que esto es a lo que llaman "Estación abierta"!
Muchas cosas están flotando.
¿Esto está bien?
Miren esto, es uno de los demonios de Yase.
¿Qué es esto? ¿Estás haciendo
un documental o algo parecido?
¡No! ¡No! ¡Que no!
¿Qué está
pasando?
Deja flotar esto también, vamos, ahora.
¡No!
Los niños malos
también se irán flotando hasta la estación.
¡Fuera de mi camino!
¡Ah! ¡Oye!
¡Sí!
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
¡No! ¡La solté!
Bang
¡Mi peluche... se aleja...!
Se quedó flotando, eso significa que no lo necesitabas.
Cielos...
¡¿Todavía sigues grabando?!
Estación Abierta
¿Hacia dónde flotan todas esas cosas?
Ni idea.
Floten o no... ¿quién decide eso...?
¿Quién será?
Gracias.
Espera. Este té...
No... el té tiene un sabor espléndido.
¡El más grande problema aquí es que esta no es mi taza favorita!
¡¿Dónde está mi taza de siempre?!