Cada uno
tiene
su lugar
Cada uno
tiene
su lugar
Todo el mundo debe conocer su lugar en este mundo. Los monjes han de ser monjes y los plebeyos deben ser plebeyos. Emperadores han de ser emperadores y los criados deben ser criados. Lo malvado resulta de darle la espalda a lo correcto.
Así dijo
El Sacerdote
Myoue
de Tsugano
No estoy diciendo que nunca pueda llegar a las tierras puras.
Simplemente deseo vivir esta vida como yo quiera.
de Tsugano
Siento que hayas tenido que aguantar mis caprichos durante tanto tiempo.
Este será el último de mis actos egoístas.
Desde ahora el título de Sumo Sacerdote Myoue es tuyo.
Cuida bien del lugar durante mi ausencia.
Un día prometo que volveré,
acompañado del principio y el fin.
Lo prometo.
Espérame,
Myoue.
Así habló Myoue, el Monje
Así habló Myoue, el Monje.
Jugo de
Apio
¡Oye, eso es mío!
¡Te hablo a ti, más te vale que me pagues!
¡Oye, tú!
¡Respóndeme!
¡Vamos!
Vas a pagarme por esto.
Pensándolo bien, he tenido mala suerte desde que puedo recordar.
Me tomaré el día libre.
¡Horrible!
Me asombra lo molesto que se puede poner por una lata.
Más importante, ¿por qué está perdiendo el tiempo en vez de venir a la reunión?
Todos los años hace lo mismo en esta época.
Pero él sabe que el tren estará vacío otra vez.
¿No es precisamente esa la razón?
No quiere que veamos cuán desilusionado está.
Es su culpa por esperanzarse tanto, sabe que no nos simpatizará.
Estás siendo muy dura con él.
Pero siempre me mira como si solo él fuera el que está sufriendo.
¿No estamos en el mismo tren?
Bueno, no realmente, pero es aún más molesto.
Él no puede regresar ahora, como nunca podrá.
Eso me recuerda una historia.
Hubo una vez un perro que esperaba fielmente a su dueño.
Todos los días, esperaba sentado en el mismo lugar.
Sin embargo, su dueño ya había muerto hace mucho.
El perro esperaba y esperaba, desconociendo la muerte de su dueño.
Hasta que un día se cansó de esperar, y murió.
Qué historia tan trágica.
¿No te dan ganas de llorar?
¿El perro no tenía piernas?
¿Ninguna voz para llamar a su dueño?
¿Oídos para escuchar sus respuestas?
¿Y qué si los tenía?
Entonces sería un perro tonto.
¿Por qué dices eso?
Su dueño nunca le dijo que muera.
Hachiko
Tendría que haber aprendido a esperar sin morir.
Ya veo. Tu opinión es demostrativa.
Yo también, tengo mis preguntas sobre esta historia.
¿El perro realmente esperaba a su dueño?
Si es así, ¿él no habría actuado diferente?
Pero si imaginamos que estaba esperando precisamente este final...
¡Silencio! ¿No sientes empatía por la devoción del perro?
Oh, querida, qué Buda me salve de tu ira.
De todos modos, ¿quién sabe qué piensa un perro?
Tal vez debería viajar en el tren.
Inuyama, ¿eh?
¿Qué haces por aquí?
¿Sacaste a Myoue a dar un paseo?
¡Es broma!
¡No te enojes, es solo una broma, Myoue!
¿Esperas a una chica o algo así?
Idiota.
¿Y tú? ¿Qué haces aquí?
Solo mi pequeña excursión de sociología.
Pero ya estoy de vuelta para casa.
Inuyama, ¿me estabas esperando?
¡Buen chico! ¡Gracias!
¿Ahora qué?
Nada.
Siento que ella está conectada de alguna manera a los restos de mi memoria de siglos pasados,
y aun así se siente completamente desconectada.
Al final, solo la mantengo cerca porque no lo sé.
¿Qué hay para cenar?
¡Pescado!
¡Vamos! ¡Quiero carne!
¡Hoy habían bananas en la librería!
¿Puedo conducir?
De ninguna manera.
¡Déjame un ratito, lo haré bien!
¡De ninguna manera!
El invencible
Bishamaru
¡Una aventura de acción impresionante!
¡Un puño heroico en llamas!
Estreno
¡Oye, oye!
¿Puedes callarte por un momento?
Pequeña...
Me dijiste que me calle.
¡¿Qué demonios?!
¡Están casi todos vendidos!
El tren partió una vez más,
y una vez más, mi paciencia se fue sin recompensa.
Se siente triste verlo partir.
Claro que sí.
Oye, ¿nunca pensaste en subir al tren e irte a casa?
¡Oh, nunca lo pensé!
¡Eres inteligente, Myoue!
¡Oye!
Lo intentaré la próxima vez.
Aunque por ahora,
tengo muchas cosas que hacer.
¿Ah, sí?
¿Me puedo ir a casa ahora?
¡No!
¿No puedes ir tu sola al lugar prohibido?
¡Imposible! ¡Haré un berrinche si no vienes!
A y Un están esperando por nosotros.
Prometí que iba a buscarlos.
¡Myoue!
¡Sí, ya voy!
Y será genial.
Sí, claro.
Realmente los quiero a Un y A, ¿sabes?
Ellos son como...
parte de una familia, para mí.
Pero no son humanos como tú, ¿estás bien con eso?
¡Claro!
Normalmente eso sería relevante cuando se acepta a la familia...
¿No podrías haber elegido nombres menos confusos?
Algo como Tarou o Jirou.
Esos suena como nombres de abuelos.
¿Eh?
¡Eso no es lo que quería decir!
Creo que son geniales como están.
"A" y "Un" significan principio y fin.
¡Ji ya!
¡Quédate con el cambio!
¡Maldita renacuajo! ¡Regresa, Koto!
No importa qué suceda, siempre tendré remordimientos.
Eso es lo que creo. Eso es lo que juré.
Seguiré viviendo, con ese orgullo resentido por siempre.
Así es como siempre ha sido y siempre será.
Aun así, voy a seguir esperando.
Me pregunto si algún día las cosas se pondrán un poquito mejor.
¡Espérame! ¡Te voy a dar un buen tortazo!
¡Idiota, idiota!
¡Maldición! ¡Regresa!
Seguiré esperando.
Continuará.