Sí, lo sé.
No podemos ir mañana, pero
estaremos allí quizás el día tres.
Bueno, hablaremos de nuevo cuando vayamos.
Sí.
No deberías preocuparte por eso.
No... Estoy ocupado con el trabajo.
Bueno, bueno.
Voy a colgar. Nos vemos.
Sí, ya casi termina el año.
¡Aquí tienes!
Los fideos de Año Nuevo.
Oh, gracias.
¿Qué dijo mamá?
Dijo que espera con
ansias nuestra visita.
¿Solo eso?
También que nos apresuremos y
le dejemos ver la cara de su nieto.
Bueno, igual que siempre.
Ah...
Ya están poniendo esta película.
¿La conoces?
Parece que esta película fue
un gran éxito en Estados Unidos.
Hicieron muy buenos comerciales.
Ya veo...
No has visto la televisión últimamente, Sou.
No...
Oye, ¿quieres que veamos esta película juntos?
¡Oye, te dije que no te quedaras dormido!
¿No íbamos a ver el primer amanecer del año?
Está bien, solo estoy tomando una pequeña siesta.
Sí, cómo no. Siempre terminas durmiendo hasta la mañana.
Entonces despiértame cuando amanezca.
¡Pero ya será tarde para entonces!
Está bien... Confía en mí...
Cielos...
¿Qué haces?
Te mantengo despierto, ¿no ves?
Espera... Dame un respiro...
Oye...
Si lo haces así...
¡Esto no es bueno! ¡Oye!
¡Me corro!
Sachi...
¿Qué tal?
¿Te despertó?
Sí... Te lo agradezco.
Vaya... ¡Asombroso!
¿Ahora qué hacemos con esto?
B-Bueno...
¿Hm?
Estaba pensando que ya casi era hora...
¿Para qué?
D-De tener un bebé...
¿No quieres uno?
B-Bueno... sí quiero uno también.
¿Verdad que sí?
Entonces, ¿deberíamos ir a nuestra habitación?
Sí.
¿Qué pasa?
Nada... Es solo que me siento nerviosa.
¿Crees que soy rara por sentirme así ahora?
¿S-Sou?
¿Te calmaste?
Sí... Ya estoy bien.
Levanta la cadera.
Ya estás mojada.
Mira, está saliendo bastante.
Es porque...
ya quiero tu cosa...
S-Sou... ¡Sou!
Ahora lo haré yo...
Tú ya lo hiciste antes.
Quiero hacerlo adecuadamente...
Bueno, adelante.
Bien.
¿Hm? ¿Qué sucede?
Eres lindo.
Cielos...
Sachi, es suficiente.
¿Estás a punto de eyacular?
Sí...
Bien.
¡Ven aquí, Sou!
Sachi...
Sachi, ¿tienes frío?
No... Estoy bien.
¡Tú me estás dando calor!
¡También estás tibia!
Sou...
¡Eyacula mucho dentro de mí esta noche!
Sí. Hagamos un montón
de bebés, ¿de acuerdo?
¡Tendré montones y montones de niños!
Ya no aguanto...
Sou...
¡Sou!
¡Sachi!
Oye, Sou...
¿Por qué quieres muchos hijos?
¿No lo dijiste antes?
Que deberíamos hacer muchos bebés.
Sí... ¿No crees que hay más
felicidad con una familia grande?
Ahora que recuerdo, eres hijo único.
Así es.
Te sentiste solo, ¿verdad?
No realmente.
Quiero un niño primero.
Y quiero que sea tan guapo como tú.
Preferiría que se pareciera a ti.
¿Aunque sea un chico?
Aunque sea un chico.
Eres raro.