Mentí a mis padres y dije que viajaría con Hotaru en inverno, pero…
Perderás tu virginidad en este viaje, ¿verdad?
¡Hotaru!
¿Quieres dulces?
Sí.
La verdad es que Takeda y Fujiwara también van.
Mamá, perdóname.
Cuando sostuviste mi mano te habrás dado cuenta
de que nuestro secreto posee peligrosas espinas
Hasta ayer no nos importaba
Mírame a mí, mira al mañana
Sí, con el tiempo entenderás
lo que significó aquel beso
y todo lo que el amor te brindará
La ternura que no podemos ocultar es nuestro futuro
Nuestras sonrisas son ficticias
Te robaré, te alejaré de él
Protegeré tu herido azul
así que deja ese azul brote
¿Ensayamos otra vez?
No hay nadie.
Es solo para nosotras.
Sí.
Rayos, los raros actos de Hotaru me dan vergüenza.
Pero qué lindo cuerpo.
Tiene la piel pálida y suave.
Es delgada, pero tiene enormes senos.
¿Qué miras?
Eres una pervertida.
¡No!
Quítate la toalla.
No quiero.
Cielos, si te da tanta pena estar desnuda
con una chica, no me imagino con Takeda.
¡No seas tan gráfica!
Por eso... me encargaré de lavarte.
Ay, no. Hotaru.
Puedo lavarme por mi cuenta.
Esto va mal. Me siento rara.
¿Y ese gemido? Solo te estoy lavando.
Yuma.
Olvidé traer mi champú. ¿Puedes pasármelo cuando termines?
Está bien, atrápalo.
Gracias.
Fujiwara, ya tenemos el champú. Puedes usarlo.
Bien, déjalo ahí.
No gimas muy alto, o nos descubrirán.
Claro, ya que estamos aquí,
¿por qué no ensayamos de nuevo?
Es para que no te duela cuando lo hagas con Takeda.
¿Te enojaste?
Claro que sí. Creía que me violarías.
Solo bromeaba. Nadie vio nada, ¿verdad?
Hotaru, eres estúpida.
El agua fría se siente muy agradable.
Es verdad, qué rico.
¿Verdad?
Yuma, ¿te desmayaste?
¿Estás bien?
Sí, pero ya estoy bien.
Ya veo. Qué bueno.
¿Ahora qué hacemos?
Eh…
Sigamos divirtiéndonos mañana.
¡Buenas noches!
Qué gallina eres.
No me digas eso.
Pero si ya haces de todo conmigo.
¡Somos mujeres y amigas!
Tienes razón.
Me rechazó.
Siento que no pasaras la noche con Hotaru por mi culpa.
Tranquilo. No me molesta.
A diferencia de ti, no espero mucho de este viaje.
¡Maldito no virgen!
No tengo alternativa.
De seguro ella también es virgen, y es normal que esté nerviosa.
Ojalá sea así.
Dudo que sea la única razón.
¿Qué dijiste?
Olvídalo.
¿Habré lastimado a Takeda?
También lo siento, Hotaru.
¿Hm?
No te dejé estar a solas con Fujiwara.
Siempre hago que escuches mis problemas.
Es verdad, qué niña más mimada.
Lo siento. Y te lo agradezco.
Qué suerte tenerte como mi mejor amiga.
Hoy vayamos a lo alto.
Es buena idea.
¡Sí!
Pista de la cima
Ahí vamos.
Yuma, enséñame a deslizarme. No lo aprendí ayer.
Fujiwara, ¿no se lo enseñaste?
Fujiwara da miedo enseñando. Mejor no.
Lo siento.
Yuma, lo haces mejor que yo.
Ayúdame un rato, ¿sí?
Está bien.
Ay, ay.
¿Estás bien?
Levántame.
Qué remedio. Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Detente.
¿Y si alguien nos ve…?
Perdón, perdón.
¿Alguien? Solo no quieres que Takeda nos vea, ¿verdad?
Pero si anoche me dejaste
hacerte de todo en el baño.
Es que te descontrolaste.
¿Que me descontrolé?
Si me hubieras rechazado, no te habría hecho nada.
Pero descuida. Dejémoslo así.
Así es más conveniente para ti, ¿no?
¿Terminaron?
Sí.
Ahora vayamos a lo alto.
¿Qué le pasa a Hotaru?
Es impredecible, y todo lo que hace me altera.
¿Qué te pasa?
No, nada.
¿No practicarás?
No, porque no puedo hacerlo como ellos.
Además, estoy algo cansada.
¿Por qué no volvemos al cuarto?
¿O tal vez…?
¿Eh? ¿Dónde están Hotaru y Fujiwara?
Qué sorpresa.
Las chicas normalmente se llevan muy bien,
pero me parecía que pasaba algo más.
Lo lamento por Takeda. No sabe que lo engaña.
Pero le dará lo mismo, ¿no?
Porque esta noche Takeda logrará hacerlo.
Nuestros labios se rozan
pero seguimos sin saber lo que es el verdadero amor
Cuando la rosa y el lirio se abracen después de la escuela,
se levantarán y caerán en una trampa
Ilustración: