¡Hotaru!
¡¿Estás bien?!
Lo sabía.
¡Sabía que fuiste tú!
¡Eres de lo peor! ¡No te vuelvas a acercar a Hotaru!
Tranquila, Yuma.
Es parte de nuestro acuerdo para salir.
¿Su acuerdo?
Así es. Satisfacemos mutuamente nuestros deseos.
Me pegó por no cumplir mi parte.
Fue mi culpa.
¡¿Qué dices?!
¿A eso llaman salir?
Es mejor que dos chicas juntas.
Hotaru, rompe con él.
¿Por qué no me di cuenta antes?
¿Por qué debería escucharte?
¡Intento ayudarte!
No tengo planes de romper con él de momento.
¿Por qué? ¿Estás enamorada de ese idiota?
Sí.
¿Es en serio? ¡Abre los ojos!
¿Por qué te enojas así?
Si a mí me parece bien, ¿qué importa?
¡No está bien! ¡No puedo ignorarlo!
¿No es irresponsable dar de comer a un gato callejero?
¿Por qué dices eso?
No lo cuidarás por toda su vida.
Solo quieres cuidarlo cuando te apetece.
Es irresponsable, ¿no?
Tú eres así.
¿Qué quieres decir?
Dices que me ayudarás,
pero no podrás rescatarme siempre.
Si no podrás, prefiero que lo olvides.
Incluso ahora, cuando sales con Takeda u otras amigas,
te olvidas de mí, ¿verdad?
¡No!
¡Nunca me olvido de ti!
Yo te qui...
Yo...
Estás muy extraña últimamente.
¿Qué te pasa?
¿Dos chicas enamoradas? No tiene futuro.
Tienes a Takeda, ¿verdad?
Y yo tengo a Fujiwara.
¿Acaso... mis besos de broma
te convirtieron en lesbiana?
Es Fujiwara.
Tengo que irme.
¿Cuándo dejó Hotaru de confiar en mí?
Siempre fuimos vecinas, las mejores amigas.
Era la más cercana a mí.
Sin darme cuenta, se ha alejado de mí.
No puedo salvarla...
Ya no me necesita.
La persona que me gusta
está en una situación muy
mala y nunca me di cuenta.
Quería ayudar, pero no pude...
No me quiere escuchar.
No sé toda la historia, pero...
Quieres ayudarle, ¿verdad?
Sí...
Pues no te rindas. Insiste.
Si te rindes porque te duele que te rechacen,
solo estarías sintiendo lástima por ti.
Lo siento. Fui muy duro, ¿no?
Que te hagan daño es un asco,
pero por alguien que te importa merece la pena.
Eres una persona increíble. Te admiro.
Yo no soy buena persona. Soy muy egoísta.
Quisiera tener tan buen corazón como tú.
Vamos, no soy nada especial.
Creo que lo intentaré un poco más.
¡Ánimo!
Y si no funciona, siempre podré escucharte.
Bien. ¡Gracias!
Tú eres importante para mí.
¡Nada!
¿Ya se fue al trabajo?
¿O estará en casa de Fujiwara?
Espera, ¿sabes dónde está Hotaru?
No.
¿No? No importa.
¿Sigues jugando a ser lesbiana?
No es un juego.
Para ti tal vez no, pero ¿y para ella?
Eres despreciable.
Conozco a Hotaru mejor que nadie.
¿De qué iba eso de romper su parte del acuerdo?
No te perdonaré que golpearas a Hotaru, pero al menos dímelo.
No me dejaba cogérmela.
¿Qué? ¡Eres de lo peor!
Eras tú la que quería saberlo.
Hotaru te ama, pero tú...
¿Estás enamorada de ese idiota?
Sí.
No me dejaba cogérmela.
¿Por qué no, Hotaru?
¿Acaso no lo amas?
Como Yuma tiene muchos amigos
y un novio amable,
algún día podrá olvidarme.
Siempre ignoras lo importante. Me molesta.
Cuando quieres a alguien de verdad,
sientes como si esa persona se separara de todo el mundo.
Sigue haciéndote la víctima y cúlpame.
¿Por qué? ¿Por qué tardé tanto en darme cuenta
de lo que siente Hotaru en realidad?
¡Hotaru!
¿Yuma?
¿Por qué corrías tanto?
¡No es justo, Hotaru!
Me besaste, pero hablabas como si no sintieras nada por mí,
y salías a propósito con el idiota de Fujiwara...
¡Es como si quisieras llamar mi atención!
Eres muy perceptiva.
¡Si eso quieres, confía un poco en mí!
Siempre estaré contigo.
Ya basta, Yuma.
Te estás dejando llevar por el momento.
Hotaru...
Odio la incertidumbre.
No quiero acabar decepcionándome.
No hay nada seguro en la vida.
El futuro siempre es incierto.
Pero ahora mismo,
¡te amo!
Quiero que te arriesgues conmigo.
Fujiwara
Cuando sostuviste mi mano te habrás dado cuenta
de que nuestro secreto posee peligrosas espinas
Hasta ayer no nos importaba
Mírame a mí, mira al mañana
Sí, con el tiempo entenderás
lo que significó aquel beso
y todo lo que el amor te brindará
La ternura que no podemos ocultar es nuestro futuro
Nuestras sonrisas son ficticias
Te robaré, te alejaré de él
Protegeré tu herido azul
así que deja ese azul brote
Siento haber tardado.
¿Nos vamos?
¡Sí!
¡Gracias por vernos!
Ilustración: Naoko Kodama