Rellena este formulario.
Gracias.
Aunque ha sido incómodo desde que rompimos,
Takeda y yo volvimos a hablar normalmente.
A pesar de todo, Takeda me trata como si no hubiera pasado nada.
Tengo que dejar de actuar de forma irresponsable también.
Oh, Fujiwara.
Hola.
¿Tú también estás aquí?
Sí, él fue quien me habló de las clases.
¿Qué hacemos? ¿Iremos al Wac?
¿L-Los tres?
Me da lo mismo.
Me muero de hambre.
¿Esa era Hotaru?
Cuando sostuviste mi mano te habrás dado cuenta
de que nuestro secreto posee peligrosas espinas
Hasta ayer no nos importaba
Mírame a mí, mira al mañana
Sí, con el tiempo entenderás
lo que significó aquel beso
y todo lo que el amor te brindará
La ternura que no podemos ocultar es nuestro futuro
Nuestras sonrisas son ficticias
Te robaré, te alejaré de él
Protegeré tu herido azul
así que deja ese azul brote
Sentimientos incontrolables
¿Qué te pasa?
Nada.
Si llego tarde, me regañarán.
Nos veremos en la escuela.
Está bien.
No fue mi imaginación. Era Hotaru.
¿En la puerta trasera de una tienda?
¿Qué es esto?
Qué linda eres. Así que te llamas Hotaru.
Así es, encantada.
¿Yuma?
Ay.
¿Qué estás haciendo?
¿Eres nueva?
Vaya, una colegiala. Qué linda eres.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué sucede, señor?
Esta mujer me empujó.
Eduquen mejor a sus chicas.
Lo sentimos, ella no es nuestra empleada.
¿Quién eres? ¿Por dónde entraste?
Lo siento, es mi amiga.
Si quieres trabajar aquí, podría considerarlo.
Vámonos, Yuma. Discúlpenos.
Vete. Tranquila, solo estoy trabajando.
¿Trabajas en un lugar así?
Ese hombre te tocó.
No me iré.
No me iré si no es contigo.
No puedo dejar que trabajes aquí.
Ya veo.
Bueno, no tengo otra opción.
Gerente, dice que quiere trabajar aquí.
Un momento.
Como dijiste que no te irías, tendrás que trabajar.
Bien, vamos a cambiarte.
Yuma, ¿estás lista?
Sí, pero ¿qué es esto? ¿Para qué sirve? Es lo único que falta.
¿No sabes cómo ponértelo? Dámelo.
¿Qué haces?
Sigue sosteniendo la falda.
¿Qué es esto? Me da mucha vergüenza.
Sus manos me rozan.
¿Qué estás pensando, Yuma?
Recuerdo cómo se sintió su piel.
Era tan suave que quedó grabada en mi mente.
Hotaru está muy cerca.
Siento su aliento.
Bien, listo.
Gracias.
Bienvenidos, una mesa para dos.
Bienvenidos.
No pudiste aguantar ni 30 minutos.
Es que eran tan asquerosos que no podía más.
¿Cómo soportas hacer todo eso?
Puedes trabajar en minimercados o restaurantes.
Aquí me pagan mejor.
Quiero ahorrar.
¿Tanto necesitas el dinero?
No te lo diré.
Deja ese trabajo.
Cielos, ¿por qué quieres que lo deje?
No es que me prostituya.
Pero...
¿Solo puedo trabajar donde tú digas?
¿Quieres controlar todo de mí?
Un minimercado. ¿Por qué no compramos un helado?
Tengo algo de dinero. Yo invito.
Dame un bocado.
Quiero que deje de trabajar allí
y que termine con Fujiwara.
¿Cómo puedo pensar todo esto? Me odio por ser tan egoísta.
Buenos días.
Yuma, buenos días.
Buenos días, Takeda.
Hoy no hay clases privadas.
Es aburrido estudiar todo el tiempo.
Así que... ¿quieres salir conmigo después de clases?
Y tú también, Mizushina.
Yo no puedo, lo siento.
Es verdad. Trabajas, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Fujiwara me lo dijo.
Sabías que Hotaru trabajaba.
¿Y?
¿Sabes qué hace?
Sí.
¿Por qué no la detuviste?
¿Por qué lo haría?
¿Como su novio no te molesta que trabaje en un sitio así?
Quiere ganar mucho dinero,
y allí pagan bien.
¿Por qué quiere tanto dinero?
¿No te lo dijo?
¿Sabes por qué?
Quiere irse de su casa.
Está harta de ser tu vecina.
Hotaru quiere alejarse de mí.
Le dijo a Fujiwara lo del trabajo y a mí no.
Quiere dinero para separarse de mí.
Pero si dijo que éramos grandes amigas.
Yuma, ¿dónde estabas?
Takeda te estaba buscando. Saldrán hoy, ¿no?
Bueno, me marcho, tengo que ir al trabajo.
No puedo más.
Quiero lanzar hacia Hotaru
estos sentimientos incontrolables.
Ambas sonreímos
con confianza
sonreímos
Nuestra soledad y tristeza se manifiestan
Guarda por siempre
la flor que tejiste
Se balancea y desaparece
mientras las lágrimas fluyen
en mi corazón
El sueño que tuviste
donde las dos
nos desvanecemos
Ilustración: Jun Ogino