Me callaré, pero tengo una condición.
A cambio, dejen que me una... la próxima vez que lo hagan.
Ya verás que un hombre es mejor.
Cuando sostuviste mi mano te habrás dado cuenta
de que nuestro secreto posee peligrosas espinas
Hasta ayer no nos importaba
Mírame a mí, mira al mañana
Sí, con el tiempo entenderás
lo que significó aquel beso
y todo lo que el amor te brindará
La ternura que no podemos ocultar es nuestro futuro
Nuestras sonrisas son ficticias
Te robaré, te alejaré de él
Protegeré tu herido azul
así que deja ese azul brote
¿Creíste que te besaría?
Dios, Fujiwara, ¿en qué estás pensando?
No le digas cosas raras a mi amiga.
Oh, la clase está por empezar.
Vámonos.
Yuma, lamento lo de antes.
Descubrió que hacíamos travesuras.
Hablaré con él, así que perdónalo.
No puedo. ¡Es de lo peor!
¿Qué te gusta de él?
Me tranquiliza.
No es lo que llamarías una buena persona, ¿verdad?
Pero me tranquiliza estar con él.
No lo entiendo.
Como yo tampoco soy buena, no
me siento bien con alguien bueno.
Por eso me gusta estar con Fujiwara.
¿Qué estás diciendo? No lo comprendo.
Bueno, nunca lo entenderías.
No, no lo entiendo.
Pero sí entiendo que Hotaru depende mucho de Fujiwara.
¿Por qué me siento así?
Esto se parece a lo que sentí ese día.
¿Quién es ella?
Qué linda.
Oye, Yuma.
Tu amiga es increíble.
¿Hablas de Hotaru? ¿Por qué?
¡Sale con el chico más apuesto de todo tercero!
Sí, estamos saliendo.
¿En serio? ¿Acaso te gusta?
No lo sé, pero me declaró su amor.
Hotaru, vámonos.
Sí.
Yuma, suerte en el club.
¿Qué tiene de malo que Hotaru tenga novio?
Yo salgo con mis otros amigos.
Desde entonces, no he madurado. Soy egoísta.
No me gusta que Hotaru cuente con alguien más
y que le muestre otros lados de ella.
Takeda, buen tiro.
¡Ay, no! ¿Me vio?
Es tan bueno como siempre.
No es muy alto, pero es ágil.
Es genial cuando juega baloncesto,
y me gustaba que practicáramos solos por la mañana.
¿Será amor, o tal vez...?
El drible y el tiro estuvieron geniales.
Enséñame a hacerlo.
¿Cuándo?
Una mañana.
No puedo.
Ya veo, lo siento.
¿Takeda?
Ya voy.
Yuma, ¿qué te pasa?
Te traje la ropa que me prestaste. Gracias.
Hasta la lavaste.
¿Quieres entrar?
Sí.
¿Te pasó algo?
No, nada.
¡Ay!
¿Estás bien?
Solo se me cayó un poco.
Déjame verla.
Qué linda eres. ¿Creíste que te besaría?
¡Claro, porque siempre actúas de manera extraña!
Perdón, perdón.
Ya dejaré de hacerlo.
Fujiwara nos vio y nos dijo aquello, y siento pena por Takeda.
Y tú querías que lo dejara, ¿no?
¿O ahora quieres que te bese?
No es eso.
No, no es eso.
No sé por qué, pero me siento muy, muy triste.
Qué injusta eres, Yuma.
Si quieres que lo haga, solo dilo.
Di que te sientes sola y quieres que te consuele
porque las cosas no van bien con Takeda.
No quiero.
Me da lo mismo.
Puedo hacerlo en lugar de Takeda.
Sigue haciéndote la víctima y cúlpame.
Qué fácil, ¿eh? Hasta siento envidia.
Nunca me gustaba que Hotaru
anduviera con diferentes hombres.
Me sentía molesta al escuchar casos de infidelidad.
Odiaba a los que tomaban una relación a la ligera.
Te haré sentir mejor que Takeda.
¿Lista?
Soy de lo peor.
Nunca imaginé que llegaría a hacer esto.
Una excelente foto.
Solo bromeaba, pero...
En serio, dejen que me una.
Las brillantes estrellas
y las nubes bailan con emoción
mientras pasa la estación
Incluso ahora sigo perdida
buscando mi determinación
Si solo en esperanza tuviera que creer,
la felicidad y este vacilante sentimiento,
contigo, yo...
Ilustración: Yayoi Ozawa