Oh, ¿entonces oficialmente puedes quedarte en la isla Itogami?
Es genial, Yume.
¡Sí!
Y gracias a cierta persona grosera, tengo todo lo que necesito para mi estancia.
Oye...
Así que espérame, ¿sí?
¿Eh? ¿Esperarte para qué?
Prometiste que me harías feliz para siempre, ¿verdad?
¡Me esforzaré!
¡No lo dije de esa manera!
¡¿Eh?! ¡¿Estabas mintiendo?!
¡Oficial, tenemos un estafador por aquí!
¡Cielos! ¿Qué está haciendo?
¿Y qué haces tú, Yukina?
Si necesitas algo de Kojou, no te preocupes, solo ve y dile.
No creo que pueda ir solo por esto...
¿Por qué no? No creo que debas preocuparte.
¿Tú qué dices, Kanon?
Creo que entiendo cómo se siente Yukina.
¿Sí?
¡Bueno, está bien!
¡Es divertido ver a Yukina actuar así!
Oigan, lamento haber hecho que me acompañen.
No pasa nada. Es divertido observar a Akatsuki y a los demás.
¡Cielos, qué calor! Voy a comprar algo de beber.
Vamos, Kanon.
¿Quieres algo, Yukina?
A ver... ¿Me traes un té helado?
¡Bien! Ya volvemos.
Disculpa, pequeña de secundaria.
¿Estás usando esta banca?
No. Adelante.
Gracias. Qué bueno.
Dime, pequeña señorita, ¿qué relación tienes con Kojou Akatsuki?
¿Eh?
Bueno, has estado mirándolo intensamente por un buen rato.
Así que pensé que lo envidias... No, más bien que sientes celos.
¿Estoy en lo correcto?
¡No, claro que no!
¡S-Solo lo estaba observándolo!
¡No estoy celosa ni nada parecido!
Je. "Observándolo", ¿eh? Ya veo.
¿Así que es amor no correspondido y por eso lo acosas?
¡¿Qué?!
"Observándolo". ¡Qué intenso!
¡Ah, los amargos recuerdos de la juventud!
¡¿Q-Qué lo hace pensar eso?!
Más importante, ¿quién es usted?
¿Gajou?
Oh, es Nagisa.
Diablos, sí eras tú. ¿Por qué rayos estás aquí, anciano?
"¿Anciano?".
¡¿Es... el padre de Akatsuki?!
Soy el padre de Kojou y Nagisa.
Mi nombre es Gajou Akatsuki. Un gusto.
Si existe algo como la justicia absoluta en este mundo,
entonces es seguro que se pudrirá noblemente en alguna parte
Sin embargo, si esa es tu conclusión,
entonces ya no queda nada en lo que pueda creer
En lugar de aceptar la realidad,
vamos a demostrarlo de una vez por todas
Usa tus milagros para encontrar la luz plateada en el mundo
Abre un camino al mañana y sigue moviéndote adelante
Nuestra sangre lo sabe todo,
y no nos tiene que importar lo que piensen los demás
Nada ha comenzado todavía
Ah, qué calor...
Oye, Natsuki, hoy...
¡Ay!
¡¿Eh?!
Hace mucho calor y me estás molestando.
Soy tu maestra, así que muestra respeto, idiota.
¿No es víspera de Año Nuevo?
Sí, así es.
¿Entonces por qué tengo que tomar clases de recuperación?
Bueno, si cierto idiota no se hubiera saltado el examen final ni tampoco fallado en su examen de recuperación, no estaría aquí.
Astarte.
Aceptar.
¿Eh? ¡¿Tú también te burlas?!
Por cierto, Akatsuki.
¿Eh?
¿Dónde está tu padre ahora?
No está en la isla Itogami.
A veces viene, pero esta vez fue a la
casa en el continente con mi hermana.
¿Qué?
En realidad... creo que fue hace una semana.
Apareció de la nada y dijo que quería que
mi hermana conociera a la señora Tanzawa.
¿Tanzawa? Ah, entiendo.
Espera, Natsuki, ¿conoces a mi padre?
Por desgracia.
Gajou Akatsuki ha interferido con mi otro trabajo en varias ocasiones.
Aunque ha demostrado ser útil de vez en cuando también.
¿Tu trabajo como mago de ataque?
¿Qué diablos está haciendo ese maldito anciano?
¿Puedes ponerte en contacto con él?
No estoy seguro.
La señora vive cerca de Kannawa.
La recepción de los celulares es muy débil.
¿Por qué de repente quieres contactarlo?
¿Necesitas algo?
No, solo tengo un poco de curiosidad.
Aunque no estoy segura de por qué.
Somos alienígenas...
¡Himeragi!
¿S-Sí?
Encontré algunas ropas de Nagisa para ti. Te las dejaré aquí.
M-Muchas gracias.
Gracias por dejarme usar tu ducha.
Gracias y disculpa por hacer que me
ayudes con la limpieza de fin de año.
No tenía elección.
Si te lo dejaba, te tomaría hasta el próximo año.
Maldición, mamá. ¿Qué quiso decir cuando mencionó que
tenía que limpiar la casa si quería un regalo de Año Nuevo?
Pasa la mayor parte del tiempo encerrada en el trabajo y casi nunca está aquí.
Prepararé el soba de Año Nuevo.
¿Por qué no tomas un baño mientras tanto?
¿La señorita Minamiya dijo eso?
Estaba preocupada por mi papá y Nagisa.
Hablando de eso, ya pasó casi una semana, ¿no?
¿Nagisa no te ha dicho nada?
No.
No has hablado con ella, ¿verdad?
Ya veo, así que tampoco te ha llamado a ti.
Hola, Kojou. Ya vine.
¿Qué te trae por aquí a estas horas? ¿Pasa algo?
¿De qué hablas? ¿No dijimos que iríamos al santuario todos juntos?
¡Ah, perdón! ¡Lo olvidé totalmente!
¿Dónde están todos?
Deberían llegar pronto.
¿Ves?
¿Por qué están todas vestidas así?
B-Bueno, como es víspera de Año Nuevo,
pensamos que sería apropiado vestirnos bien.
¿Nos vemos bien, hermano?
Sí, pero ¿cómo pueden usar eso con este calor? ¿Estarán bien?
Temperatura
S-Sí, estaré bien.
Solo necesito tomar mucha agua.
Todos por favor tomen agua.
¿Yukina?
Pareces muy cómoda en la casa de Kojou.
Ah, es que como Nagisa está de viaje,
ayudaba con la limpieza de fin de año y el soba de Año Nuevo.
Oh, y huelen como si hubieran usado el mismo champú.
¡Ah! ¡No me digan que tomaron un baño juntos!
¡¿De qué diablos estás hablando?!
¡Hay niños aquí!
¡Eso duele!
Solo bromeaba para relajar el ambiente.
Como sea, Himeragi y yo iremos a prepararnos, si no les importa esperar...
Ah, sí, el aire acondicionado...
Bajé la temperatura.
Gracias, Himeragi.
De verdad parecen una pareja de casados.
Motoki, tengo calor y pocos ánimos para tus bromas.
¿Entonces por qué no vas y te cambias con él?
Es Nagisa. ¡Al fin!
¡¿Qué es esto?!
¿Un círculo mágico?
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Cero!
¡Feliz Año Nuevo!
Kojou, ¿por qué esa cara?
No sabemos con certeza si algo le sucedió a Nagisa.
¡Ya lo sé! No es que esté preocupado ni nada.
Y piensas que te creeré.
Por ahora entra y ora. Este santuario parece conceder deseos.
Fortuna
Maldición
¡Intentaré otra vez!
Una gran maldición
Hermano...
Una gran bendición
¿Quieres cambiar conmigo?
¡Estará bien!
¡Cuando tocas fondo, las cosas ya no pueden empeorar!
¡Es verdad! ¡Tal vez toda tu buena suerte está con Nagisa!
Esto... probablemente son solo fuegos artificiales, ¿no creen?
Bueno, no lo creo.
Pero los datos de la imagen pudieron haber sido alterados,
así que yo no me preocuparía demasiado.
Oye, Himeragi.
Si esto es un círculo mágico, ¿sabes qué hace?
Lo siento. Sayaka tal vez sepa.
¿Kirasaka?
Ahora que la mencionas, me parece familiar.
Se parece al Koukarin de Sayaka, ¿verdad?
¿Otras personas tienen ese tipo de arco?
No. Escuché que es difícil de dominar,
y que Sayaka es la única que lo hace.
Aunque también escuché que hay un modelo producido en serie,
que fue hecho más simple y fácil de usar.
Pero es solo un rumor.
Iré a preguntarle.
¿A quién llama?
A Sayaka.
Está familiarizada con círculos mágicos como ese.
¿Por qué tiene el número de Kirasaka?
N-No sé...
No logro comunicarme.
Dice que su número no existe.
¿El celular de Sayaka?
¡Himeragi!
¿Hay otra forma de contactarla?
¡Oye!
Sé que estás preocupado por Nagisa,
pero esa no es manera de tratar a una dama.
Lo siento, Himeragi. Es solo que...
Está bien. Yo también estoy preocupada por Nagisa.
Supongo que no hay de otra.
¿De qué hablas?
V-Verás, Kojou...
Mis padres no están en casa hoy, así que estaré sola.
¿Quieres ir?
¿E-Eh...?
El Cuarto Progenitor a la Fuga I
Ahí. Ese es tu padre, ¿verdad?
¿En la cámara de vigilancia? ¡Ya veo!
¡Así podemos seguirlos!
Así que de eso hablaba. Eso era todo.
¿De qué hablas?
¡No es nada, olvídalo!
Veo que tu padre rentó un auto en el aeropuerto.
Usó un nombre falso.
¿Por qué usaría un nombre falso?
Condujeron desde el aeropuerto de Haneda hacia Tokio.
Parece que hicieron una parada antes de Shibuya.
¿Shibuya?
Encontré un registro de una compra en una tienda de ropa usada en Harajuku.
Al parecer también comieron pastel.
Después se registraron en un hotel.
¿Qué diablos? ¿Un club nocturno?
¡No puede ser! ¡¿Llevó a Nagisa allí?!
No, fue solo.
¡Ese maldito anciano!
Al día siguiente, fueron a un parque de diversiones.
Pasaron la noche en el hotel del parque.
¿Tiene caso seguir rastreándolos?
Oh, parece que se pone interesante al día siguiente.
Al fin.
Este es el día en el que Nagisa envió el correo.
Qué extraño.
Mogwai, ¿lo notaste?
Sí.
¿Qué es extraño?
Están viajando muy fluidamente.
Debería ser difícil ya que es fin de año, pero no se han quedado atrapados en el tráfico.
Es como si los otros conductores estuvieran
inconscientemente evitando las carreteras a Kannawa.
¿Será una coincidencia?
¿Acaso... alguien puso una barrera para mantener a la gente alejada?
Pero necesitaría una organización enorme para poner una barrera de tal magnitud.
Ya veo. Conque así lo hicieron.
Las Fuerzas de Autodefensa están detrás de esto.
Se han movilizado en Kannawa con el pretexto de ayudar a las personas atrapadas en un deslizamiento de tierra.
¿Las Fuerzas de Autodefensa?
Pero la persona al mando es de la SDC.
Es una agencia gubernamental que trata con desastres mágicos.
¡¿SDC?!
¿Pero por qué?
¿Himeragi?
¿Qué te pasa?
¡Con permiso!
¡Oye, Himeragi!
¿A dónde vas?
¡Espera, Kojou!
Gracias, Asagi. Fuiste de gran ayuda.
Te compensaré.
¿Qué diablos está pasando?
¡Oye, Himeragi! ¿Qué pasó?
¡No me sigas!
Tengo que confirmar algo.
¿Confirmar qué?
La SDC.
Es una organización que es controlada por la Organización Rey León.
¿Por la Organización Rey León? ¿A qué te refieres?
Asagi dijo algo sobre desastres mágicos.
¿Eso significa que Nagisa quedará atrapada en un desastre mágico?
O que ya quedó atrapada en algo.
¡Es por eso que tengo que ir y confirmarlo!
¿A esa tienda de antigüedades?
¿Al lugar donde conocimos a la maestra
Nyanko y la muñeca parecida a Kirasaka?
Estoy seguro de que era por aquí...
El hechizo de la barrera ha cambiado.
Ni siquiera puedo decodificarlo.
Si así es como quieren jugar...
¿Himeragi?
Akatsuki, quédate atrás.
¡Sekkarou!
¿No es mala idea?
¡Es una emergencia!
Parece que está cerrada.
Supongo que es normal, considerando que es Año Nuevo.
¡Oye, Himeragi!
¡No interfieras!
¡Solo cálmate!
¡Suéltame!
¡No tiene caso irrumpir en una tienda vacía!
¡Pero...!
No te han notificado nada.
Eso significa que la Organización Rey León nos quiere completamente fuera de esto.
Lo cual también explica por qué no puedo contactar a Kirasaka.
Akatsuki, ¿cómo puedes estar tan tranquilo?
¡La Organización Rey León pudo haber involucrado a Nagisa en algún tipo de incidente!
No estoy exactamente tranquilo. Sin embargo...
Esas clases de organizaciones tienen facciones que luchan por la supremacía todo el tiempo.
Así que incluso si la Organización Rey León tiene un lado que no conoces,
no es algo por lo que debas sentirte responsable.
Akatsuki...
Además, es imposible que Kirasaka te traicione, Himeragi.
Tienes... razón.
Entiendo.
Así que... Akatsuki...
¿Podrías soltarme ya?
O mejor dicho, fíjate dónde pones tus manos.
Oh, perdón.
No, está bien.
Es mi culpa después de todo.
Pero aún no sabemos lo que busca la Organización Rey León.
No tenemos otras pistas.
Parece que estás en problemas, Cuarto Progenitor.
¡Kiriha Kisaki!
Lamento interrumpirlos mientras se abrazan en una calle con moteles en Año Nuevo.
¡No es lo que piensas!
¡No nos abrazábamos!
¿Y qué haces aquí?
Quieren saber qué trama la Organización Rey León en Kannawa, ¿verdad?
No me importaría decirles.
Pero probablemente lo lamentarán una vez que lo escuchen.
Diagnóstico médico
Bien, ahora sentirás un pequeño pinchazo...
Siempre es tan molesto este procedimiento.
Bueno, estoy en el Distrito Especial
Demoníaco, así que es inevitable.
Eres muy noble, querida.
Hasta viniste al continente por Kojou.
¡No es por Kojou!
Solo quería visitar a mi hermana mayor que vive allí.
Y supongo que podría buscar a Nagisa de paso.
Ohh...
¡Dios! ¡Vámonos ya!
Puerta cuatro, ¿verdad?
Esto es malo. Son los guardias de la isla.
Deben estar buscándote.
Estarás completamente rodeada en un minuto y cuarenta segundos.
¡Tienes que estar bromeando!
Hay unas escaleras a 600 metros adelante que llevan a una salida de emergencia.
El resto depende de la suerte.
¡Cielos! ¿Por qué quedo envuelta en este tipo de cosas en Año Nuevo?
¿De verdad vas a venir?
Soy tu observadora después de todo.
Si la señorita Minamiya te ayudará a salir de la isla por medios ilegales,
entonces por supuesto que voy a ir.
Pero es un crimen.
No quiero escuchar eso de ti.
Tienes razón.
La casa de Asagi es enorme, pero este lugar se lleva el premio.
Feliz Año Nuevo.
¡Ya intercambiamos felicitaciones de
Año Nuevo! ¿Por qué estás desnuda...?
¡No, Astarte! No puedes salir corriendo así...
Lo siento. ¿Estaban tomando un baño?
¿Cuánto más te quedarás mirando?
Akatsuki, eres una...
¡Una persona indecente!
¿Entras en la casa de alguien y lo primero que haces en Año Nuevo es llevar a cabo actos pervertidos?
¿Aún no vas a dejar eso? Creo que ya me castigaron suficiente.
¿Y qué los trae por aquí?
¿Viniste a sacarme por la fuerza un regalo de Año Nuevo?
En parte sí.
Quiero ir al continente. Por favor ayúdame.
Entonces ve a la oficina del gobierno y consigue una visa.
Pero aplicar por una requerirá que te registres como un demonio,
así que tu identidad saldrá a la luz.
Por eso vine a pedírtelo.
Debe ser fácil para ti arreglar algún pasaje para que
podamos salir de la isla Itogami sin una aplicación, ¿no?
Supongamos que puedo, sin embargo no tengo
ninguna razón para llegar a tales extremos por ti.
¿Aunque te diga que la vida de alguien está en juego?
No interfieras con el caso de Kannawa, Kojou Akatsuki.
No importa cuán preocupado estés por tu hermana.
¿Sabes sobre eso?
¡Por favor, Natsuki! ¡Necesito tu ayuda!
Me niego.
¡¿Por qué?!
¿Por qué necesito una razón para prevenir que mi estudiante haga algo ilegal?
Bien, entiendo.
¿Akatsuki?
Está bien, Natsuki.
Lamento pedirte esto sin considerar tu posición.
¡Akatsuki!
Espera, Akatsuki. ¿A dónde planeas ir?
Le pediré ayuda a alguien más.
No, no lo harás.
¡Natsuki!
¿Cuántas veces debo decírtelo? ¡Soy tu maestra, así que respétame!
¡Akatsuki!
Kojou Akatsuki. No te permitiré ir al continente.
Aunque me ponga sentimental y fuertemente mantenga mi compostura,
sigo pretendiendo que no conozco la verdad
Aunque sé que no puedo cambiar la situación
A pesar de que lo sé, dudo al responder
La razón tras mis suspiros es mi mala suerte de la semana anterior
Subiré esta colina y seré más positiva
No importa cuánto te ame, no entiendes mis sentimientos,
ni en lo más mínimo
Para asegurarme de nunca abandonar este cálido sentimiento,
siempre quiero estar cerca de tu corazón
Cerca de tu corazón