Eso tomó más tiempo de lo que pensé.
Me pregunto si esa vieja bruja sigue viva.
No habríamos llegado tarde si no hubieras querido ir al parque de diversiones.
Vamos, vamos. Era mi deber como padre y un regalo para mi familia.
Nagisa, perdóname, pero ¿podrías esperar aquí un momento?
No me molesta. ¿Qué sucede, Gajou?
Esa vieja bruja debe estar furiosa porque la hicimos esperar demasiado.
Iré a calmarla un poco.
¡Ah, claro! Debería decirle a Kojou que llegamos a salvo.
Ah, sí, este lugar no tiene...
Sal.
Si no lo haces...
¡Pseudo disociación espacial!
¿Der Freischutz? No, Rozenkavalier Plus, ¿eh?
¡¿Freikugel Plus?!
¡No es bueno! El poder de este es...
¡Diablos, no me puedo mover!
¿El arco de Kagura fue contrarrestado por el sonido?
¿Nuestra magia ortodoxa fue derrotada por un método tan primitivo?
Maldición, las niñas no saludan con cosas tan peligrosas como esa.
Deben ser castigadas.
¡E-Espera!
¡Yuiri!
¡Desgraciado!
Cielos.
Esto es lo que pasa cuando los niños juegan con herramientas peligrosas.
¿Realmente crees que estás en posición para decirle eso a otros? Tonto incompetente.
Ay, diablos.
En serio no es mi día.
Kojou
Se ha producido un error al intentar enviar la foto.
Hay un problema con el servidor o la red, o su dispositivo
ha estado inactivo durante demasiado tiempo.
Se ha producido un error
al intentar enviar
Se ha producido un error al intentar enviar la foto.
Hay un problema con el servidor o la red, o su dispositivo
ha estado inactivo durante demasiado tiempo.
Se ha producido un error
al intentar enviar
Se ha producido un error al intentar enviar la foto.
Hay un problema con el servidor o la red, o su dispositivo
ha estado inactivo durante demasiado tiempo.
Se ha producido un error
al intentar enviar
Si existe algo como la justicia absoluta en este mundo,
entonces es seguro que se pudrirá noblemente en alguna parte
Sin embargo, si esa es tu conclusión,
entonces ya no queda nada en lo que pueda creer
En lugar de aceptar la realidad,
vamos a demostrarlo de una vez por todas
Usa tus milagros para encontrar la luz plateada en el mundo
Abre un camino al mañana y sigue moviéndote adelante
Nuestra sangre lo sabe todo,
y no nos tiene que importar lo que piensen los demás
Nada ha comenzado todavía
Oye, Yuiri, ¿y mi desayuno?
Por favor, no te dirijas a mí como se te plazca...
¡Espera, ¿por qué te quitaste la ropa?!
Estoy entrenando.
Yuiri, ¿quieres probar algunos movimientos conmigo? Se sentirá bien.
¿Se sentirá bien?
¡No trates de seducir a Yuiri, bestia!
¡Shio!
¡Oh, buen provecho!
¿Eh? ¿Qué sucede?
¡Silencio!
¿Hmm?
¿Entonces las Fuerzas de Autodefensa están en movimiento?
Ya es hora.
Si están cooperando con la Organización Rey León,
deben ser del Regimiento de Fuerzas Especiales de Narashino.
El responsable debe ser uno de los Tres Santos.
El objetivo es Avalon, el fondo del Lago Kannawa.
¿Cómo lo sabes?
Raciones de combate de las Fuerzas de Autodefensa: arroz con pollo y rábano encurtido.
Me gusta bastante.
Tan astuto como siempre, Gajou.
Me pregunto de quién sacaste eso.
¡Señora Hisano!
Así que al fin decidiste aparecer, bruja de la serpiente demonio.
¿A quién llamas demonio? Qué grosero.
Gajou, ¿qué tanto recuerdas sobre tus hijos,
Kojou y Nagisa?
Así que tus recuerdos fueron consumidos, justo como pensaba.
Efectos del banquete quemado. Resultados de la resurrección del Cuarto Progenitor.
¡Maldita! ¡¿Qué sabes de eso, vieja bruja?!
Shio Hikawa, dejaré este hombre a tu cuidado hasta que la ceremonia esté completa.
Yuiri Haba, por favor ven conmigo.
Sí.
¿Ceremonia?
En ese caso...
¿Qué planean hacer con Nagisa?
Lo mismo que planeabas hacer, Gajou.
Mataremos a Avrora Florestina.
Esta vez completamente.
Ah, esto se siente rico.
Las aguas termales son asombrosas.
¡Un baño de estos por la mañana es de lo mejor!
Ojalá Yukina y los demás pudieran haber venido también.
Estoy segura de que Kojou está preocupado.
Me pregunto dónde está mi celular.
Gajou tampoco ha regresado.
La abuela dijo que me relajara, así que puedo disfrutar este baño tanto como quiera.
Pero me siento un poco sola.
Aunque la última vez que estuve aquí, Kojou y yo nos bañamos juntos.
No podemos hacer eso ya, ¿verdad?
¡Ay!
¡Duele, duele!
¡P-Perdón!
¡Por favor discúlpame! ¡Lo siento mucho!
Son...
¡Son enormes!
P-Perdona. Seguro que eso fue algo antiestético.
Uh, no te preocupes.
Me llamo Shirona,
Shirona Kuraki.
¿Puedo unirme?
¡Oh, claro! Adelante.
Dime, Shirona, ¿no eres de por aquí?
No, solo estaré aquí un tiempo...
¡Cielos! ¡Hacen ondas!
Oye, ¿te gustaría tocarlos?
¿Eh? ¿Está bien?
¿Segura?
Sí, si te parece bien.
E-Entonces no me contendré.
Esto es...
¡Son suaves y extrañamente elásticos con una piel tan flexible! ¡Son de primera clase!
Eso estuvo cerca.
Estuve a punto de perderla.
¿Estás satisfecha?
¡Sí! ¡Muchas gracias!
En ese caso, es mi turno.
¡Espera, Shirona!
No es justo que seas la única que disfrute tocando.
¡S-Shirona, ahí no...!
Parece que tienes un cuerpo que vale la pena.
¿Qué tal aquí?
Shirona... ¡No, no!
Shirona...
Estás...
No tengas miedo.
Soy similar a un demonio, pero no soy uno real.
En todo caso, soy como tú.
La duodécima Avrora.
¡No!
¿Cuál es el estado de Avalon?
La actividad alcanzó niveles peligrosos y continúa aumentando.
La concentración de magia en la superficie es 774 veces lo normal.
Unos días más y afectará seriamente la ecología circundante.
Resolveremos el problema antes de que eso suceda.
¿No es así,
maestra Akatsuki?
Sí, por supuesto.
Desde tiempos antiguos, cuando el Houda mostraba signos de despertar,
el santuario Kamioda estaba siempre allí para suprimirlo.
¿Houda? ¿Es el nombre de la cosa dormida dentro del Avalon?
Así era llamado de acuerdo a los registros antiguos del santuario.
Es precisamente porque conozco el método para suprimirlo,
que la Organización Rey León me ha permitido participar.
¿No es así, Shirona?
Por supuesto, esa sería la razón.
¡Lady Kuraki!
Cuánto tiempo, mayor Azama.
Es bueno ver que se encuentra bien.
¿Kuraki? ¡¿Uno de los Tres Santos?!
Sinceramente no esperaba que tomara medidas tan drásticas.
A diferencia de los otros Santos, no estoy a la entera disposición del gobierno.
Para lidiar con la amenaza de la masacre santa, utilizaré cualquier medio necesario.
¿La amenaza de la masacre santa? ¿Te refieres a esa arma de destrucción masiva?
¿Qué piensas tú, Yuiri Haba?
¿Eh? ¿Y-Yo?
Pues no creo que sea una amenaza en sí, sino algo diferente.
¿Algo diferente?
E-Es solo lo que yo siento. Tengo esta vaga sensación, es como que...
no creo que Avalon sea solo una encarnación del desastre.
Creo que solo está durmiendo y, bueno...
Shirona. ¿Te importaría si ella fuera contigo en mi lugar?
¿Oh? Qué interesante. No me molesta.
¿Eh? Señora Hisano, ¿quiere que vaya yo? ¡¿Eh?!
Bueno, voy a suponer que todo está listo, mayor Azama.
Sí.
En ese caso, empecemos.
Con esta ceremonia, mataremos lo que una vez fue el Cuarto Progenitor.
¡Despierta, Nagisa!
¿Shirona?
¿Eh? ¿Qué está pasando? ¿Continúas donde lo dejaste?
Cálmate por favor.
Estamos dentro del lago Kannawa.
Acabo de separar tu conciencia y te traje aquí.
¿Mi conciencia?
Tu cuerpo está sobre el altar junto al lago.
¡No! ¡Esa no soy yo!
Así es. Ella solía ser el Cuarto Progenitor, Avrora Florestina.
La duodécima Avrora.
Deberías saber mucho sobre ella.
Sin embargo...
¡¿Qué planeas hacer con ella?!
¿Qué es eso?
Es una barrera que sella la amenaza mortal que permanece latente en las tierras del Kamioda.
Las personas de las Fuerzas de Autodefensa lo llama el "Avalon".
¿Una barrera?
¡Pero...!
Sí, ha empezado a activarse.
Por eso debemos suprimirlo a toda costa.
Esta ceremonia lo hará.
¿Una ceremonia?
El poder del Cuarto Progenitor fue dividido en 12 familiares,
y Avrora Florestina era un vampiro artificial creado para sellar a uno de ellos.
Para lograr suprimir esta amenaza, la usaremos como sacrificio.
Ella ya está muerta.
Ella ha mantenido su conciencia en este mundo con tu poder, Nagisa.
Es por eso que este no es un verdadero sacrificio.
Además, si la usamos como sacrificio, no necesitará usar tu fuerza vital para permanecer aquí.
Podrás ser libre.
¡No!
¡No puedes, Shirona! ¡No está bien!
¡Eso no es un sello!
¡Esa chica estaba vigilándolo!
¡No la despiertes!
¿Qué? ¡Esto es...!
¡No!
¡Detente!
¡Avrora, detente!
¿Oh? ¿Entonces no le pidieron a Yuiri ir solo porque es hábil o algo así?
Claro que no. Mi habilidad en combate es mejor,
pero se suponía que Yuiri recibiría el Schneewalzer.
¿Oh? Eso es asombroso.
Sí, Yuiri es increíble.
Shion, quieres mucho a Yuiri, ¿no es verdad?
¿D-De qué estás hablando?
Como la quieres tanto, te deprime pensar que tienes que ser como ella.
Y sientes que debes esforzarte, ¿verdad?
B-Bueno, sí, pero...
Ah, maldición, ¿por qué tengo que recibir consejos de vida de un anciano como este?
¡Ah, adorable y agridulce!
Eres muy linda, Shio.
¡S-Silencio!
¿Gajou Akatsuki...?
Dime, Shio, ¿sientes algo extraño?
¡Esos tipos...!
¡Esa maldita bruja! ¿Lo arruinó todo?
Espera, ¿cómo te quitaste...?
¡Ven, resonancia!
¡¿Una pistola mágica?! ¿De dónde la sacaste?
¿Eh? ¿Qué tipo de habilidad es esa?
Hace unos veinte años, terminé perdido en unas extrañas ruinas de Asia Central.
Todos en mi equipo de investigación fueron asesinados.
Fui el único sobreviviente y la mitad de mi cuerpo sigue atrapado en el otro lado.
¡Es verdad! Eres el hombre que volvió de la muerte.
Pagué un alto precio, pero gracias a eso, puedo hacer trucos como este.
¡Shio! ¡Usa tu arco! ¡Acaba con todas estas cosas de una vez!
¡Eso iba a hacer!
¡Autentificar, Freikugel Plus! ¡Desbloquear Proto III!
Usuario, Shio Hikawa, autentificado. Freikugel Plus está activo.
¡Yo, la Bailarina de Guerra de los Altos Dioses, hago un ruego como sacerdotisa del León!
¡Ven, luz!
Oh, no esperaba menos de una Bailarina de Guerra de la Organización Rey León.
Yuiri...
Nada bueno viene de envejecer, supongo.
Maestra Akatsuki, ¿se encuentra bien?
Soy la teniente de primera clase Mikage Okiyama, de la Primera Unidad.
¿El mayor Azama desapareció?
Sí. A juzgar por las circunstancias, puede que esté muerto.
Me he encargado de las fuerzas aquí en su lugar.
Ya veo...
Perdón, Hisano.
Estaba equivocada acerca de la verdadera naturaleza del Avalon.
Es como Yuiri Había dicho.
Avalon no es un sello.
Nos estaba usando.
Absorbía el conocimiento de todas las sacerdotisas que habían sido sacrificadas y esperaba el momento adecuado.
¿Entonces no estaba tras la energía espiritual de los sacrificios, sino más bien de su conocimiento?
¿Por qué sucedió esto?
Parece que esa vieja bruja tampoco se esperaba esto.
Demonios.
Tengo que traer de vuelta a Nagisa al menos, aunque tenga que esforzarme un poco.
¿Estás bien, Shio?
Estoy bien.
¡Estoy bien, ya bájame!
¡Eres muy ligera! ¿Segura de que comes apropiadamente?
Bueno, poniendo eso de lado...
Mira. Está completamente congelado.
¿Por qué? Solo el familiar de un Progenitor podría hacer algo como esto...
¿Oh? En ese caso, eso es lo que debe haber sucedido.
¿Estás despierta?
Tú eres...
¿Me recuerdas, bella durmiente?
¿Por qué...?
No tengo palabras de expiación para ti.
Aceptaré tus palabras de desprecio, resentimiento e ira.
No me malinterpretes.
Nadie te odia.
Ni yo, ni tampoco Kojou.
¿Nagisa está bien?
El alma de la amable sacerdotisa descansa dentro.
Gajou Akatsuki, ¿qué sucedió?
Shio, ¿puedes cuidarla?
Claro, pero ¿qué piensas hacer tú?
¿No la sientes? Esta presencia...
¿Presencia?
¿Hay algo por allá?
¡No puede ser!
¿Qué fue ese poder?
Espera, ¿y Nagisa?
No está. En todo caso, tengo que reportarlo a los...
Es como si algo los persiguiera.
Oye, ¿por qué estás desnuda?
¿Nii?
Aunque me ponga sentimental y fuertemente mantenga mi compostura,
sigo pretendiendo que no conozco la verdad
Aunque sé que no puedo cambiar la situación
A pesar de que lo sé, dudo al responder
La razón tras mis suspiros es mi mala suerte de la semana anterior
Subiré esta colina y seré más positiva
No importa cuánto te ame, no entiendes mis sentimientos,
ni en lo más mínimo
Para asegurarme de nunca abandonar este cálido sentimiento,
siempre quiero estar cerca de tu corazón
Cerca de tu corazón
¿Dónde...?
Es verdad, fuimos atacados por una chica vestida de sacerdotisa...
Esa chica tenía extraños poderes.
Ni Himeragi ni yo pudimos tocarla.
Es cierto, ¿y Himeragi...?
¡Ah, Akatsuki! Buenos días...
¡Akatsuki! ¡Me alegra que despertaras!
¡H-Himeragi, oye...!
Ya veo.
Se durmió a tu lado después de atenderte toda la noche.
Y está mostrando su pecho usando un yukata.
Estoy un poco irritada por tu actuación de enfermera, pero supongo que es una buena referencia.
Como esperaba de una Chamán Espadachina de la Organización Rey León.
¡Akatsuki! ¿Qué hacías en el mismo futón que Kisaki?
¡Yo qué sé! ¡Acabo de despertar!
¿Oh?
¿También olvidaste cuando usaste tu mano derecha para acariciar mis voluptuosos senos a tu antojo?
Qué cruel.
¡Akatsuki!
¿P-Pechos dijiste?
Es mentira.
¡¿Estabas mintiendo?!
Sí.
Además, ¿siquiera puedes sentir tu mano derecha?
Ahora que lo mencionas, no.
Tu mano derecha casi fue arrancada.
Es tu culpa por agarrar tontamente una Schneewalzer activa con las manos desnudas.
Lo siento. Todo fue porque perdí a Sekkarou...
La recuperaste, así que todo está bien, ¿verdad?
Como sea, arregla tu yukata, Yukina Himeragi.
Sin embargo,
debo decir que lo hiciste bien contra Paper Noise.
¿Paper Noise?
Sí, es la jefa de los Tres Santos y uno de los más poderosos magos de ataque de Japón.
Ya veo. Con razón era tan fuerte.
Por cierto, Kisaki, ¿dónde estamos?
¡Disculpen la demora! ¡Servicio a la habitación!
Su comida está lista.
Nos encargaremos de su masaje.
¡Ustedes! ¿Por qué está el ejército de sirvientas de Vatler aquí?
En realidad, fue el señor Ardeal quien nos salvó.
¿Entonces estamos en su nave?
No, no exactamente.
¡Están en una posada con aguas termales!
¡Aguas termales Hakone!
Estamos a menos de veinte kilómetros del lago Kannawa. Hasta podrían llegar a pie.