¿Entender todo sobre la chica que elija?
Parece una farsa.
Bienvenida, Yui.
Volví.
Herma...
Naoto.
No tienes que ser tan formal.
¡No es eso! Es que...
Mi padre se volvió a casar y Yui se convirtió en mi hermana menor.
Hemos estado viviendo juntos desde hace medio año.
Yui es una chica tranquila que adora los videojuegos.
No habla mucho conmigo.
Me pregunto qué piensa de mí.
Si esta aplicación funciona...
Eh... con permiso.
Espera.
Mamá llamó para decir que regresaría tarde.
Sí, recibí el mensaje.
Si me disculpas.
Clic al icono
Creo que así...
Este lugar...
es...
Juraría que estaba en el pasillo...
¿Qué sucedió?
¡¿Soy yo?!
¿Me convertí en Yui?
Mis labios se sienten muy suaves.
¿Significa que... este es el cuarto de Yui?
Es extraño estar dentro del cuarto de mi hermana viéndome así.
¿Qué está ocurriendo?
Se siente raro ver a alguien más en el espejo.
Pero...
Ahora soy Yui.
Lo que significa...
¡que puedo hacer lo que quiera con este cuerpo!
Si toco el cuerpo de mi hermana...
siendo Yui...
no debería haber ningún problema, ¿verdad?
¡Los pechos de Yui son más grandes de lo que pensé!
¡Y pensar que ella podría poner una cara tan obscena!
¡Lo siento, Yui!
Unos pechos más grandes de los que esperarías de una chica de su edad... y están justo aquí.
Entonces así se sienten los pechos...
¡No puedo resistirme!
¡Mis manos frotan sus pechos naturalmente!
Entonces así se siente una chica cuando tocan sus pechos...
Me pregunto cómo se sienten los pezones...
¡Increíble! ¡Sus pezones son muy sensibles!
¡Se siente como electricidad corriendo por mis pezones!
Mi entrepierna se siente caliente. ¿Qué es esto?
Yui está mojada.
Estos son... fluidos de amor, ¿verdad?
Así sabe Yui...
Perdóname, Yui.
La vagina de Yui es tan rosa y linda.
Conque así se ve bajo los pantis de una chica...
Me pregunto cómo se siente dentro.
Estos son los labios menores y estos los labios mayores.
Y el clítoris...
¿Q-Qué es este sentimiento? Es como si jugara con la punta de mi pene...
¡La masturbación femenina es muy intensa!
¡No es como masturbarse siendo un hombre!
¡Quiero frotarla más fuerte!
¡Mi clítoris se siente tan bien!
¡La excitación que siento con el cuerpo de Yui sigue aumentando!
¡Mientras más juego, mejor se siente y me está enloqueciendo!
¡Mis manos están haciendo sentir así a Yui!
¡Yui usualmente es tranquila y reservada,
pero ahora tiene una expresión tan obscena!
¡Su vagina y su expresión están llenas de placer!
¡Estoy usando su pequeña mano para masturbarla!
Pero esto no será suficiente para satisfacerme. ¡Necesito algo más!
¡Metí mi dedo!
¡Entró fácilmente!
Vaya, algo envuelve mi dedo ahí dentro.
Así se siente el interior de Yui. ¡Se siente muy bien!
¡El placer pasa por todo mi cuerpo!
Después de esto, masturbarme como un chico no va a ser...
¿Qué pasa? Está...
¡Siento que voy a correrme!
¡Voy a correrme con el cuerpo de mi hermana!
Lo hice hasta correrme...
Yui...
perdóname.
¡Espera! ¿Y qué hace mi cuerpo real?
¡Oye! ¿Te sientes bien?
Yui...
¿Qué pasa?
Es el yo normal...
¿Seguro que te sientes bien?
¿A qué te refieres?
¿Qué está pasando?
¿Acaso hice algo malo?
Sí soy yo. Pero también estoy dentro de Yui.
Oye, ¿podrías bajarte?
Puedo ver tus pechos.
Tuvo una erección.
Este chico... culpándome de su excitación siendo un simple virgen.
Sigo excitado por lo de antes.
¡Mi cuerpo se siente caliente!
¡Mi cuerpo reacciona por sí solo!
¡Mi cadera se mueve!
Si uso un pene para darme placer...
¡Oye, ¿Yui?!
...me pregunto cómo se sentiría.
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Que qué hago? Pues haciendo que tu pene se sienta bien.
¡No deberíamos hacer esto!
¿Por qué no? Dime.
Hermano.
¡Me llamó hermano!
¿Te gusta que te llame así?
¿Entonces qué hay de esto?
Estos son los pechos de tu hermana. Sé que te encantan.
No es que me gusten en realidad...
¿De qué hablas?
Mentiroso. Fantaseas conmigo, ¿no es verdad?
Yo también siempre he querido hacer esto contigo.
Mis pezones se sienten calientes.
El cuerpo de Yui lo desea. ¡Mis pezones quieren que los manoseen!
Hermano, manosea mis pechos.
¡En serio no deberíamos estar haciendo esto!
Es tu culpa que mis pezones estén tan duros, así que...
¡Esto es completamente diferente a masturbarse, y se siente tan bien!
¡El útero de Yui está palpitando! ¡Quiere un pene dentro!
¡No puedo resistir más! ¡Voy a tener sexo con el cuerpo de Yui!
¡Duele!
¡Es su primera vez, así que está muy apretado!
¡Mi pene está entrando dentro de la vagina de Yui!
¡No solo he tomado su virginidad,
sino también la experiencia de perderla!
¡He robado completamente la primera vez de Yui!
¡Sé que está mal, pero se siente demasiado bien!
Yui es completamente mía.
Hermano, nos haré sentir bien, así que espera, ¿de acuerdo?
Me dolía hace un momento, pero ya me estoy acostumbrando.
¡Se siente tan bien tener algo entrando en mi útero!
¡Es mucho mejor que masturbarse!
¡Ahora que sé en qué punto concentrarme, el dolor ha desaparecido por completo!
¡El movimiento de su pene dentro de mí me llena de placer!
¡El éxtasis que siento desde mi vagina se expande por todo mi cuerpo!
¡Mi cadera cae justo cuando él empuja!
¡Yui!
¡Yui, Yui!
Finalmente mi cuerpo se decidió...
¡Mi vagina se contrae sola!
Hacer esto sin el consentimiento de Yui...
Sé que está muy mal...
¡Pero mi vagina se siente muy caliente! ¡Quiero hacerlo!
¡Hermano, más duro!
¡Esta posición se siente muy bien!
¡No puedo pensar claramente!
¡Solo lo quiero a él dentro de mi!
¡Más profundo! ¡Más duro!
¡Estás revolviéndome todo! ¡No tan fuerte!
Si seguimos no habrá marcha atrás. ¡Por favor basta! ¡Detente!
¡Tu pene está palpitando!
¿Vas a correrte dentro?
¿Vas a eyacular?
¡Olvídalo! ¡Solo dámelo! ¡Hazlo dentro!
¡Enséñale a este cuerpo el placer de
tener semen fluyendo en su interior!
¡Me corro, me corro!
¡Algo caliente salió!
¿Eh?
Yo estaba...
¡Volvimos a la normalidad!
¿Y Yui?
Solo está durmiendo. Qué alivio.
¿Descubriste todo lo que querías saber?
No puede ser.
Así que esta aplicación me metió dentro de Yui...
Mañana haré cosas muy interesantes.
Continuará...
A