Este mundo no
reconoce mi valor,
y perdí mi trabajo y hogar.
Conocí a una misteriosa
belleza llamada Shima Itsuki.
Me convirtió en un patriarca venerado de una
nueva religión, la Asamblea de la Diosa Consorte.
Pero en realidad, este culto
predica sobre trascender los sentidos de
uno mediante rituales sexuales extraños.
Es un culto completamente falso.
Uno de nuestros seguidores
es una mujer casada.
Se llama Ayaka Yoshino, y la engatusé
para hacer lo que quisiera con ella.
Se veía como una dama reservada
que no sabe nada acerca del mundo,
así que fui capaz de disfrutar de
su erótico cuerpo sin problemas.
Pero Ayaka por sí sola no será
capaz de satisfacer mi libido.
Y justo cuando
ansiaba por una mujer,
encontré a una joven chica
aparentemente despreocupada.
El culto carnal Shikijou Kyoudan
El culto carnal.
Episodio 2
¿Eres Rui Sakura?
¿Eh?
Este... ¿quién eres?
Soy Shima Itsuki, la directora de
la Asamblea de la Diosa Consorte.
Uno de nuestros seguidores
me contó que te nos uniste.
¿Es cierto que no tienes otro
lugar donde pasar la noche?
P-Pues... eh...
es cierto.
No te preocupes, no le
diré nada a la policía.
En realidad, me preguntaba
si quisieras quedarte aquí.
¿E-En serio?
¡Claro!
Muy bien, es aquí. Usa esta
habitación como quieras.
Ohh...
Maldita sea...
No me canso de ver lo mucho que
crecen las mocosas de hoy en día.
A pesar de tener ese cuerpo,
sigue siendo una niña por dentro.
Necesito apresurarme y enseñarle
de los placeres de la adultez.
Me siento algo rara...
¡¿Oh?!
Cielos... ¿Qué estoy
haciendo en un lugar así?
¿El aroma de orquídea tántrica
comenzó a surtir efecto?
N-No, estoy muy mojada...
¡Ya estoy empapada!
Pero no tengo
pantis de repuesto.
No...
Podría romperme el himen si me sigo
estimulando tan fuerte aquí abajo.
Papá me va a regañar...
¡Lo siento, papá!
¡Hacer cosas lascivas sola se siente
tan bien que no me puedo detener!
Papá... ¡Papá!
Esta chica no lo parecía,
pero en realidad es virgen...
Además, tiene complejo
de Electra. Eso será útil.
Me corro... Me
corro, ¡me corro!
Papá, ¡me estoy masturbando en un
lugar desconocido y me voy a correr!
Vaya... Increíble...
Eh...
¿Quién eres, señor?
Soy aquel que supervisa
este grupo desde lo alto.
En pocas palabras,
soy el llamado patriarca.
¿Patriarca?
Puedo sentir una mala
presencia en esta habitación.
Parece ser soledad.
¿Soledad?
No lo entiendo.
La soledad en la juventud
a veces lleva a la desgracia.
Cosas como esa se
acumulan en tu corazón.
Deberías liberarte de
tu agonía y soledad.
Eh...
Básicamente, el problema de Rui
es simplemente ser
rebelde con sus padres.
Puedo darme cuenta luego
de hablar con ella un poco.
Sin embargo, sus sentimientos
hacia su padre son otra historia.
Si hablara más con papá,
se pondría de mi lado...
Entonces, trátame como tu
padre durante tu estancia aquí.
¿Eh? ¡De ninguna manera!
¡No te pareces
a él en nada!
En ese caso... En esta posición no
tendrás que verme a la cara, ¿correcto?
B-Bueno, sí...
Entonces, trata de
actuar como mi papá...
Eres una buena chica, Rui.
Buen trabajo expresando
tus sentimientos.
Papá...
¡A-Aah! Papá...
¡No me toques ahí!
Bien, el aroma está
comenzando a surtir efecto.
Ahora le haré esto si no se
resiste luego de ir tan lejos.
Realmente has crecido...
Eres más hermosa
que tu madre.
Ya estás lista, ¿lo ves?
¿L-Lista?
¿A qué te refieres?
Papá...
Lo sabes, ¿no?
Hablo de esto.
¿Eh?
¡A-Ay!
Muy bien, Rui... Te
sentirás bien dentro de poco.
¡¿E-Eh?! E-Espera...
Espera...
No puede ser, ¡estás dentro
de mi vagina, pero no duele!
Tanto tu cuerpo como tu corazón
desean tener sexo conmigo, Rui.
Esa es la razón por la que
solo sientes placer y no dolor.
Bueno, en realidad es
por el efecto del aroma.
¿Dices que quería tener sexo?
¡Eso no es cierto!
Pero tu cuerpo luce
bastante contento.
¿No te tiemblan de placer
los pezones y la vagina?
¡Deja de metérmelo
mientras frotas mis pechos!
¡Se siente genial!
Esto se siente bien...
Amo tu pene...
¡Me encanta que
violen mi vagina!
¡Entonces deberías
amarme a mí, no a tu padre!
¡Sabes que no puedes
tener sexo con tu padre!
¡Pero tanto mi pene como yo podremos
hacerte sentir bien en cualquier momento!
¡Estás llegando hasta mi estómago!
Mi pene choca
contra tu cérvix.
¡No encontrarás penes que puedan
llegar tan profundo en cualquier lado!
¡No, no puedo con esto!
¡Me haré adicta a esto!
¡Sálvame, papá! ¡Papá!
¡Tu padre no está aquí!
Ya te abandonó,
pero no te preocupes.
¡Haré cosas que tu padre
no puede hacer por ti!
Aquí voy...
¡Te llevaré al cielo!
Pene... Tu pene...
Rui empezó a vivir aquí
desde que tomé su virginidad.
Actualmente es la que
alegremente limpia la plataforma.
Su mente puede ser
la de una niña,
pero tiene un cuerpo capaz de
embarazarse por el esperma de un hombre.
Cuando pienso en el hecho de que es una
mocosa capaz de dar a luz a otra mocosa,
me siento sorpresivamente eufórico.
¡¿Eh?!
C-Cielos, señor...
¡No hagas eso tan temprano!
Te dije que te dirigieras a mí
como patriarca, no señor.
Maldición...
Las mocosas insolentes como
tú necesitan ser disciplinadas.
¡Cielos, solo querías
hacer cosas sucias!
¡Qué obsceno, su santidad!
Esto es parte de
tu entrenamiento.
Me parece bien
de todas formas.
Pero si solo me lo
haces con los dedos...
¡no se siente tan bien!
¿Qué, acaso me estás seduciendo?
¡No es eso!
Me corro... ¡Me corro! ¡No!
Hmm... Tal vez esto
es lo que querías.
Se siente diferente
de un pene...
¡Y tan bien!
Oiga, señor... hágalo...
¡Hagámoslo, por favor!
¡Di lo que quieres claramente!
¡Y dirígete a mí correctamente!
¡M-Métamelo!
Su santidad, quiero su
grueso pene dentro de mí.
¡Métalo en mi vagina!
Bien, voy a meterlo.
¡G-Guau!
¡E-Espere!
¡No se mueva! ¡Me acabo de
correr, así que estoy sensible!
¡Y estás bien
apretada gracias a eso!
¡Te daré un montón de
placer como recompensa!
¡E-Ese no es el punto!
¡Qué cruel, su santidad!
Me encanta...
¡Se siente maravilloso!
¡Su santidad, mis pechos
también se sienten bien!
¡Tienes muchas zonas erógenas!
¡Tal vez te excitas sin
importar dónde te toque!
¡Eso no es cierto!
¿No estás simplemente
tocándome donde me siento bien?
¡G-Guau!
¡Su pene frota justo donde
mi vagina se siente mejor!
¡Esto es demasiado! ¡No!
¡Se siente demasiado bien!
¡Métalo más profundo! ¡Me encanta
en la parte más profunda de mi vagina!
Recién perdiste la virginidad
la última vez que lo hicimos.
¿Ya te gusta hasta el útero?
¡Eres una completa ninfómana!
¡Me encanta! ¡Sí!
¡Amo su pene
llegando a mi útero!
Rayos, ¡¿qué dirían tus
padres si te vieran?!
¡No lo sé!
¡Solo quiero hacer
cosas que se sientan bien!
¿Te olvidaste de
tus padres por sexo?
¡Eres una mala hija!
¡Discúlpate con tus padres!
Papá... mamá... ¡lo siento!
¡Terminé obsesionándome con el sexo!
¡Si no podré tener sexo,
entonces no volveré a casa!
¡Magnífico, Rui! ¡Ya eres
toda una joven independiente!
Ahora eres una adulta,
¡así que como recompensa
me correré dentro!
Dentro... ¡Dentro!
¡Suelte su semen
en mi útero!
¡Use su pene en mi vagina
y embaráceme su santidad!
Exclusiva: ¡¿Un culto erótico?! ¡¿Un escándalo nunca antes visto?! ¡La "obscena" verdad acerca del nuevo grupo religioso llamado la Asamblea de la Diosa Consorte!
Seguí jugando tanto con Ayaka
como con Rui cada día luego de eso.
Sin embargo, rumores sobre nuestros
abusos empezaron a difundirse.
Empezamos a perder
credibilidad en el grupo
y nuestros seguidores se fueron
antes de que nos diésemos cuenta.
No tuvimos más
opción que disolvernos.
Oh...
¿Quieres empezar de nuevo?