¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
¡Cada una de
ellas es una mierda!
Bien podría llevarme una a
un callejón oscuro y violarla.
¿Eh?
¿Puedo preguntarle qué
está haciendo aquí?
¿P-Por qué lo preguntas?
Nada en particular.
Verás, recién perdí mi
trabajo y me botaron de mi piso...
Entonces, ¿le gustaría unirse a las instalaciones
de la Asamblea de la Diosa Consorte?
Uh... ¿Asamblea
de la Diosa Consorte?
La Asamblea de la Diosa Consorte, en
pocas palabras, es una nueva religión.
Esta mujer llamada Shima Itsuki
parece ser la gerente o algo
por el estilo de ese culto.
En otras palabras,
esto es un reclutamiento hecho para parecerse
a un programa voluntariado para indigentes.
No, no planeo volverlo un creyente.
¿Eh?
Me gustaría darle la
bienvenida como patriarca
de la Asamblea de
la Diosa Consorte.
¡Ja! No tengo idea de qué es
esta "Diosa Consorte" o lo que sea,
pero ¿esto no es básicamente atraer
a los imbéciles para que los roben?
Oh, bueno, pretenderé que estoy de
acuerdo con los planes de esta mujer.
Dijo que seré un patriarca,
así que podría meterme
bajo su falda algún día.
¡Guau!
Esta es mi habitación.
Lo que ahora estoy
quemando en el cuarto
es lo mismo que se usa en nuestros rituales: aroma de orquídea tántrica
Aroma de orquídea tántrica
Tiene el efecto de
hacer que la gente
sea sincera con
sus deseos sexuales.
Antes de darme cuenta, ya me
estaba cogiendo a Shima.
Cuando pienso en ello,
fue una idea loca,
pero esa mujer mantuvo una
leve sonrisa en su rostro
y procedió a satisfacerme
como si supiera bien que la deseaba.
Por ahora, le guardo cierto rencor
a esta mujer llamada Shima Itsuki.
¡Le haré pagar como sea
por haberme manipulado!
¡Eso es lo que
juré de corazón!
El Culto Carnal Shikijou Kyoudan
El culto carnal.
Episodio 1
De esta forma no
reconocerán mi cara,
¿pero las cosas de
verdad estarán bien?
Sé que es repentino,
pero quiero que venga
a nuestra reunión
el próximo fin de semana.
¿Estaré tranquilamente sentado
durante todo el aburrido evento?
Sin problemas.
Quiero que conozca a uno de nuestros
miembros luego de la asamblea.
¡¿C-Conocer?!
No, no, no...
¡¿Qué demonios dices?!
No necesita preocuparse.
Si se trata de usted,
nuestro patriarca,
estoy segura de que podrá
salvar a ese miembro.
Es ella, ¿eh?
¡Pero si es
toda una belleza!
¡Esas tetas, y ese trasero!
Ciertamente está casada en una buena
familia, teniendo tan buena figura.
¡Estoy seguro de que en el fondo de
su corazón tiene un instinto de perra!
Todos los días son buenos
Su santidad...
Estoy agradecida por brindarme
un poco de su preciado tiempo.
Mi nombre es Ayaka Yoshino.
¡Mierda! ¡Esta mujer me prende
aún más ahora que la miro de cerca!
Uhh... Umm...
¡Ejem! Bien...
¿Sobre qué quieres pedir consejos?
Sí...
Eh, la verdad es que...
estoy preocupada por mi
relación con mi esposo.
En pocas palabras,
Ayaka está preocupada
de que su esposo no confíe en
la Asamblea de la Diosa Consorte.
Lo que ella dice es que su esposo
no comprende sus sentimientos.
Yoshino, lo que de
verdad te preocupa
es la insatisfactoria
vida sexual con tu esposo.
¿Eh?
Sin embargo, esa es
una emoción impura.
No puede ser... eh...
Dígame... ¿qué debería hacer?
Bueno, primero veamos la
manifestación de tu alma.
Recuéstate allí.
Sí... Por favor, hágalo.
¡Vaya! ¡Esos son unos
pechos maravillosos!
Veamos, me serviré de estos.
S-Su santidad, ¿qué está haciendo?
¡Shh! ¡Tranquila!
¡Perderé la concentración!
S-Su santidad, no
deberíamos hacer esto...
Yoshino, ¿qué clase
de gemido es ese?
¡Estamos realizando
un prestigioso ritual!
¿R-Ritual?
¿Esto es un ritual?
Así es.
Para evitar manchar tu corazón
con pensamientos indecentes,
deja que tu cuerpo
se entregue al placer.
Entregar mi cuerpo...
S-Sí...
Esto es solo un ritual,
así que debería estar bien.
Increíble...
Así que este es el poder del
aroma de orquídea tántrica.
¿Básicamente es
como un lavado mental?
Su santidad...
¿El lado impuro dentro de
mí está siendo purificado?
Mira esto, Yoshino.
Estamos en medio
de un ritual,
pero tu corazón está siendo
absorbido por la lujuria.
N-No puede ser...
Realizaremos un ritual
de exorcismo más potente.
¿Eh?
Su santidad, ¡¿qué está haciendo?!
¡Harás lo que yo te diga!
¡¿Vas a romper tu juramento?!
P-Pero...
Ah... no...
¡No podemos hacer esto!
Cualquier cosa menos esto...
Es para purgarte
de las impurezas.
¿No quieres purificar tu alma?
¡N-No debemos hacer algo así!
Este problema no solo
te concierne a ti.
También traerá desgracia a
tu esposo si se deja sin tratar.
¡Muy bien, empecemos
el verdadero ritual!
¡¿Eh?! P-Por favor, espere...
Si se empieza
a mover ahora...
¿Qué? ¿Qué es esto?
¡No sabía nada de esto!
¡Es la primera vez
que me siento así!
Es indignante...
¡Te estás excitando por un
pene que no es el de tu esposo!
¡Cuánta depravación!
¡¿Qué es esta concupiscencia?!
¡Debería darte vergüenza!
Lo siento... ¡Lo siento!
¿Por qué?
¿De qué te disculpas?
Por sentir... que
no es de mi esposo...
¡Dilo claramente!
¡¿No puedes ser más específica?!
Sí...
Me estoy excitando por un pene
que no es el de mi esposo...
¡Soy una mujer obscena!
¡Su pene se
siente muy bien!
¡Me encanta!
¡Eso es, desenmascara
tus sentimientos
y tu alma se purificará!
Sí... Qué rico...
¡Mi vagina se siente genial!
¡Nunca antes había
sentido esta clase de placer!
No tenía idea...
¡No tenía idea de
que era tan indecente!
¡Correcto, eres una mujer
obscena y depravada!
¡Oh, no!
¡Su santidad, por favor, démelo!
Muy bien, ¡haré que
esta lujuriosa vagina
sea purificada por mi pene!
Sí, sí... ¡por favor, hágalo!
Su santidad, por
favor, ¡use su pene
para purificar rápidamente
mi obscena vagina!
Está bien, ¡cubriré todo tu
indecente cuerpo con mi semen!
¡Deberías disfrutar de este
placer enviado por el cielo!
G-Guau...
Conque así es el cielo...
E-Eh... Su santidad...
¿Realmente debería estar
vestida de esta forma?
Por supuesto.
Ese es el atuendo formal
para el ritual de baño.
Tenga en cuenta la posición
a la que fue asignada.
E-Entiendo.
Afortunadamente, el aroma de la orquídea
tántrica surte efecto incluso en el baño.
Yoshino, lava todo mi
cuerpo minuciosamente.
L-Lo siento...
¿Lo estoy haciendo bien?
Sí, muy bien.
Sigue así y lávame la espalda
usando tu propio cuerpo.
¿U-Usando mi cuerpo?
Bien, ahora limpia gentilmente el
interior de mi boca usando tu lengua.
Su santidad...
Siento que me da
vueltas la cabeza...
¿Hmm? Yoshino...
¡¿Dejaste que tu alma sea
contaminada de nuevo?!
¡Mira lo fuerte que mi
cuerpo está reaccionando!
Guau... ¡Increíble!
¿Qué deberíamos hacer?
Voy a purificar tu
cuerpo directamente.
Ahora, masajea esta parte
de mí entre tus senos.
Por favor, discúlpeme.
¿Ahora qué debería hacer?
Mete la punta en tu boca.
¡Ahí viene! ¡Recibe mi semen!
Su santidad...
Mi cuerpo se siente caliente,
es como si estuviera ardiendo...
Ahora que se ha
llegado a esto,
tendré que purificar tu
cuerpo de nuevo desde dentro.
¿Mi cuerpo desde dentro?
Su santidad, apresúrese...
¡Purifíqueme ya!
¡Apresúrese con su pene!
¿S-Su santidad?
Yoshino, ¿lo entiendes?
¡Estás a punto de someterte a un ritual
para exorcizar las impurezas de tu alma!
S-Sí...
¡Su pene purificará mi vagina!
¡¿Entonces qué significa este
comportamiento obsceno?!
¡¿Acaso solo estás
buscando tener sexo?!
No, eso no es verdad...
¡Me someteré
sinceramente a este ritual!
¡Si ese es el caso, libra
tu corazón del pecado!
¡Piensa en tu amado esposo
mientras realizamos el ritual!
Seiji... ¡Seiji!
Seiji... Y-Yo...
Una vez más, me estoy excitando
por un pene que no es el tuyo...
¡Pero dado que esto es
un ritual, no es adulterio!
¡Tienes razón, esto es solo un
ritual! ¡No lo estás engañando!
¡Concentra toda tu
atención en tu vagina!
Mi obscena vagina...
¡está temblando
por su enorme pene!
¡Se siente demasiado bien!
¡Muy bien, ya me
voy a correr!
¡Recibe mi semen
apropiadamente en tu útero!
Bien...
¿Debería empezar a probar
otra mujer además de Ayaka?
¿Oh? Esa de ahí...