Ya volví.
Zdravstvuyte.
Buenos días.
Hola, soy Alisa.
Vengo de un país al norte de aquí.
Soy la zhena de Kouta...
Su esposa.
¿Qué...?
Eh, pues... ¡Mucho gusto!
Soy el hermano mayor de Kouta. Kenta Suzumura.
No es necesario decir el apellido, supongo...
¡Así que tú eres Kenta!
Ochen' priyatno!
¡Es un placer conocerte!
Nos casamos apenas hace un mes, pero nos conocimos en la universidad.
¡Qué bien huele!
¡Es hermosa! ¡Qué cara tan pequeña! ¡Pero mira esos pechos!
Está muy interesada en la cultura japonesa, así que...
¡Y su trasero también es enorme!
¡Es como si todo su cuerpo emanara sensualidad!
¡Y como es rusa, su cara es tan linda!
No está en preparatoria, ¿no?
¿Y se casó con mi hermano? ¿Qué es esto, un juego para adultos?
Es amigable hasta como un chico desempleado como yo.
¡Alisa, eres una gran persona!
¡Maldición! ¿Por qué todo lo bueno le sucede solo a él?
¿Y yo qué? ¡¿Y yo qué?!
¿Qué?
¿Un viaje de negocios?
Sí. Es para un proyecto muy grande,
así que no podré volver por un tiempo.
Lo siento, Alisa, pero ¿podrías encargarte de la casa?
Udachi!
¡Buena suerte!
Protegeré la casa en tu ausencia.
¡Muy bien! ¡Es mi oportunidad para ser un pervertidos supremo!
¡He estado esperando por esto!
Capítulo 1: La joven esposa le teme a los fantasmas.
¿Eh? ¿Alisa sigue despierta?
¡Eso es...!
¡¿Alisa se está masturbando?!
Cariño...
Ya odinok!
Te extraño.
Por favor sé más brusco conmigo.
Estoy tan mojada.
Estoy lista para esto.
Puedo sentirlo dentro de mí.
Tu pene está dentro de mí.
¡Está tan adentro!
¡Más adentro! ¡No pares!
¡Más! ¡Más!
¡Quiero que toques mis lugares más profundos!
¡Vaya! ¡Asombroso!
Una mujer se está masturbando frente a mí.
¡Y es nada más y nada menos que la bellísima Alisa!
Cariño... ¡Cariño! Más... ¡Hazme más el amor!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Cariño... Por favor regresa pronto.
Alisa...
Estás tan enamorada de mi hermano menor...
¡Alisa, mi gran pene y yo nos encargaremos de ti!
Alisa, te sientes sola sin él, ¿no?
Esos enormes pechos rebotan con el más ligero movimiento. ¡Se ven tan suaves!
Tu suave y rosa vagina...
¡se veía tan hermosa!
Apuesto que se siente genial tener sexo con ese cuerpo.
¡Ese idiota! ¡Tiene una esposa tan sexi y no le pone atención!
¡Si fuera yo, no la dejaría sola nunca!
¡Justo ahora quiero manosear esos
pechos y meter mi pene en su vagina!
Ah, diablos. Otra vez se puso duro.
Como sea, Alisa tiene deseos incumplidos y yo siempre estoy listo para coger.
¡Puedo satisfacer a Alisa mejor que ese idiota que tengo por hermano!
¿Qué puedo hacer para que cojamos?
Según lo que he visto,
no parece estar en guardia alrededor de mí.
Por supuesto, si la obligo, llamará a la policía y será mi fin.
Por eso me sentaré y observaré. Sí, observación.
Todo lo que tengo que hacer es observarla y crear una excusa.
¡Ah! ¡Alisa, eres tan sexi!
A-Alisa, ¿qué te pasa?
¿E-Estás bien?
¡Kenta!
La televisión... ¡Había un fantasma!
Ya boyus'!
¡Tengo miedo!
Así que... así que... me oriné.
L-Lo siento.
¡Por favor no le cuentes a Kouta sobre esto!
Más importante, Alisa...
¿Viste el Especial de Espíritus?
Aunque es ficción, realmente puedes ser maldecida.
¿Maldecida? ¿D-De verdad?
¡No te preocupes! ¡Te enseñaré un exorcismo japonés especial para que no seas poseída!
Boyus'!
¡Qué miedo!
Kenta, ¿qué es esta ropa?
Esta ropa es la que visten los fantasmas.
Si la usas mientras limpias tu cuerpo, podemos sacar al espíritu que posee el cuerpo.
¿Limpiar? ¿Tengo que lavar mi cuerpo con agua fría?
Sí.
Lo intentaré.
Tienes que usar la técnica adecuada, así que te observaré.
Sí, por favor.
¡El enorme trasero de Alisa está justo delante de mí!
A-Alisa, ahora voltéate.
M-Muy bien.
Un cuerpo que deja a cualquier actriz porno en vergüenza... ¡está justo ahí! ¡Ahora!
Kenta...
Prostuda!
Tengo frío.
¿Qué? ¡Eso no es bueno!
No puedes resfriarte. Te voy a calentar.
¿K-Kenta? ¿Qué estás haciendo?
No podemos detenernos en medio del ritual.
Así que te calentaré con mi calor corporal. No hay otra forma.
Y-Ya veo.
Realmente estás muy tibio.
Spasibo!
Muchas gracias.
Pero esto es un poco vergonzoso.
Espera, Kenta, ¿qué estás...?
Kenta, eso hace cosquillas.
¿Qué dices, Alisa?
Si no te caliento debidamente, te vas a resfriar.
Kenta está haciendo esto porque está preocupado por mí,
¡pero mis pezones están poniéndose duros!
¡Kenta, ahí no!
Alisa, la mitad inferior del cuerpo de una mujer no puede estar fría.
No te preocupes. ¡Te frotaré hasta que te calientes!
¡No! ¡Esto está mal!
¡Las grandes manos de un hombre
se sienten mejor que las mías!
Y Kenta está frotando su cosa contra mi trasero.
Sé que está mal...
¡pero se siente tan bien!
¡Ya no aguanto!
¡Es nuestra oportunidad, Alisa!
¡Hemos acorralado al fantasma en tus pezones!
¡Te ayudaré a expulsarlo!
¡Kenta, no! ¡No!
Si sigues, voy a...
Aguanta un poco más, Alisa.
Solo un poco más y voy a... digo, voy a controlar al fantasma completamente...
Ya casi... ¡Diablos!
¡M-Me corro!
¡Yo también!
Qué caliente... y hay demasiado...
Hace tanto que no veía el semen de un hombre.
Tu ropa está sucia.
Te buscaré otra cosa para que te pongas, vamos a mi cuarto.
Bien. Mucha... gracias...
Zdravstvuyte!
¡Hola!
Kenta, oye... esta ropa...
Es un traje de sacerdotisa.
Una sacerdotisa es un sirviente de Dios que lleva a cabo exorcismos y cosas así.
Zhritsa!
¡Sacerdotisa!
¡Sé lo que son!
¡Desaparezcan, espíritus malignos! ¿Así?
¡Q-Qué sexi!
Sí. Usa esto para exterminar a los fantasmas.
Khorosho!
¡Fantástico!
Esto es cultura tradicional japonesa, ¿verdad?
¡Cuídense de Alisa la cazafantasmas!
¿C-Cuídense?
B-Bueno, mientras estés feliz, está bien.
¡Y pensar que el show de cosplay que hice antes sería tan útil!
Te enseñaré un ritual típico.
Desde tiempos antiguos,
las sacerdotisas usan objetos
de poder divino dentro de ellas.
Hay un ritual en el que metes un pene dentro de ti.
¿Eh? ¿Kenta? ¿Qué estás haciendo?
¿El ritual? ¿T-Tu pene?
¡¿Qué estás esperando, Alisa?!
¡Esta es la única manera de exorcizar al fantasma que te está poseyendo!
P-Pero...
Alisa, estoy preocupado por ti.
Si uno de los valiosos miembros de tu familia estuviera maldito, tratarías de ayudarlo, ¿no?
Kenta...
Tienes razón.
Kenta, estás preocupado por mi seguridad.
Entiendo. Lo haré.
¡¿De verdad?! ¡Qué fácil eres, Alisa!
Ya estás mojada, Alisa.
No, es que...
No te preocupes. No hay por qué avergonzarse.
Bueno, empecemos.
Sí.
¿Por qué tan bruscamente?
¡No es como hacerlo con mi marido!
La punta llega hasta el fondo de mi útero.
¡E-Es tan grande!
Ya lo metí todo, Alisa.
Voy a moverme.
¡E-Espera! Aún no te mue...
¡Las vaginas de las extranjeras son
tan suaves pero me está succionando!
¡E-Está tan duro! ¡Y es muy grande! ¡Está
alcanzando los lugares que mi esposo jamás pudo!
¡Es la primera vez que me siento así!
A-Alisa, ¿nos acostamos en el futón?
¡S-Sí!
Bueno. Alisa, mete mi pene dentro de ti.
Sí.
Alisa, ¿te estás excitando?
Tu vagina comenzó a retorcerse.
¡N-No es lo que piensas!
¡Esto es un ritual!
¡No me estoy excitando!
¿Sí? En ese caso...
ahora voy en serio.
Si sigues voy a... ¡No!
¡Alisa, me voy a correr!
¡Ay no! Eyaculó dentro de mí.
¡Ni mi esposo lo ha hecho aún!
Hemos terminado el exorcismo.
Buen trabajo, Alisa.
Kenta...
Spasibo.
Muchas gracias.