Las 5 normas de la casa Onami
¡Las 5 normas
de la casa Onami!
Onami
Las 5 normas de la casa Onami
Primera norma: ¡abraza a una
hermanita todos los días!
Onami
Abraza a tu hermanita todos los días
Bueno, esa norma es obvia.
Segunda norma: abrázala
por lo menos 10 segundos.
Abrázala al menos 10 segundos
Onami
Hmm...
Creo que debería
ser por más tiempo.
T-Tercera norma:
asegúrate de olerla bien.
Asegúrate de olerla bien
Onami
Cielos... ¿Qué con esa norma?
Eso sería muy vergonzoso...
Cuarta norma: ¡hazlo de
nuevo cuando termine el abrazo!
Hazlo de nuevo al terminar el abrazo
Onami
Esta podría ser innecesaria.
Nii-san no soltará a su
hermanita tan fácilmente.
Y la quinta y
última norma:
¡abrázala cariñosamente!
Abrázala con cariño
Onami
Sí, eso es importante.
Bueno, suena bien...
Nunca querrían que las
abracen sin afecto, ¿verdad?
Sip.
Esas son las normas
que todas acordamos.
Nunca las olvides, ¿está bien?
¡Onii-chan!
Arco de Kohaku Onami
Oye, Onii-chan...
¿Por qué me escogiste?
¡Eso es obvio!
Es porque te amo, Kohaku.
S-Sí, gracias...
Kohaku...
N-No, no lo hagas...
¿No quieres?
N-No es eso. Estoy feliz...
Lo estoy, pero...
No, esto es malo...
Estoy en mi límite...
Todo lo que he estado
conteniendo se desbordará...
No te dejaré ir, Kohaku.
P-Pero...
¡Onii-chan!
No te contengas.
Lo recibiré todo.
O-Onii-chan...
¡T-Te amo!
Kohaku...
No, va a salir...
¡Saldrá un montón!
También te amo, Kohaku.
¡Te amo mucho!
Onii-chan...
Yo...
¡Onii-chan!
Onii-chan...
L-Lo siento, Onii-chan...
Me hiciste tan feliz
cuando me abrazaste...
¡q-que me oriné!
Está bien, Kohaku.
Tus pantis se mojaron, así
que tenemos que cambiarlos.
¡E-Esto es vergonzoso, Onii-chan!
Espera, te voy
a dejar limpia.
Onii-chan, ¡detente!
¡Estoy sucia ahí abajo!
No puede ser, me está lamiendo...
¡Onii-chan está lamiendo
mi lugar vergonzoso!
¿Qué tal, Kohaku?
¿Se siente bien?
O-Onii-chan, yo...
¡quiero hacer
lo mismo por ti!
E-Este es el pene de Onii-chan...
Kohaku... ¡Eso se siente genial!
Está encantado...
Debería esforzarme más, entonces...
¡S-Sí, es increíble!
Yo también lo haré.
Aah... Si me lame así, yo...
¡Terminaré sintiéndome
caliente y excitada!
Ya estás empapada aquí abajo.
N-No puede ser,
¡qué embarazoso!
Ah... ¿Qué hago?
Si esto sigue, ¡me vendré antes que él!
¡K-Kohaku!
Onii-chan empezó a lamerme
de forma más intensa...
E-Está tratando de hacerme venir.
¡Ya estoy a punto de venirme!
Está bien, Onii-chan...
Te haré sentir mucho placer.
L-Lo quiero en mi boca...
¡Suéltalo todo dentro!
A-Ah... No...
¡M-Me voy a venir de nuevo!
K-Kohaku, más... Quiero seguir...
¡¿Eh?! ¡N-No puede ser!
Está bien, lo haré lentamente...
¡O-Onii-chan!
Kohaku, ¡tu vagina
se siente bien!
¡N-No, no digas cosas tan obscenas!
¡Escuchar eso de ti
es muy vergonzoso!
¿Qué hay de ti, Kohaku?
¿Mi pene te
hace sentir bien?
M-Me gusta tu pene...
Me gusta mucho tu
pene, Onii-chan...
¡T-Tu pene se siente bien!
¿Q-Qué hago?
Mi cuerpo se pone más caliente
cada vez que digo cosas pervertidas...
¡Kohaku!
¡Estás metiéndolo muy profundo!
¡Sí, se siente genial!
Si eres tan rudo,
¡me volveré loca!
¡Puedes volverte loca!
¡T-Te haré sentir aún más
placer para que enloquezcas!
Amo a Onii-chan.
También amo su pene.
¡Amo cómo me hace sentir bien!
Kohaku, ¡corrámonos al mismo tiempo!
¿Eh? Ah...
Ah... No, me vengo... ¡Me vengo!
¡N-No!
¿Kohaku?
Aah... Está saliendo...
Está saliendo de nuevo...
¡C-Cielos! ¡No puede ser!
Hmm...
¡Luces preciosa!
¡O-Onii-chan!
Esto realmente es muy vergonzoso...
No podemos hacer estas cosas cuando
todos están en casa, ¿verdad?
¿Q-Qué debería hacer con esto?
¿Debería dejarte echar un vistazo?
Así es...
Sí, ¿puedes lavar los
platos vestida así?
¿Eh?
Ni hablar...
Cuando estoy así...
¡S-Se me ve el trasero!
Aah, qué bien...
Solo haces tareas domésticas, pero
tu apariencia es el mejor fetiche.
Esto es de lo mejor, ¿no?
Eres un pervertido...
¿Pero acaso no hiciste cosas
pervertidas la última vez, Kohaku?
E-Eso fue solo...
porque me quedé
absorta en el sexo.
Haré que quedes absorta
una vez más, entonces.
Kohaku, te amo.
No, no hagas esto...
Si me besas tan fuerte...
Otra vez voy a...
Onii-chan... ¡Onii-chan!
No...
¡No puedo más, Kohaku!
¿Eh?
Ya no aguanto las ganas de tener sexo contigo
al verte llevar nada más que un delantal.
E-Espera...
Acabo de hacerme pis.
No puedes...
¿Acaso meterlo te
provocó un ligero orgasmo?
No... ¡No!
N-No digas eso...
¡Qué vergüenza!
No tienes por qué contenerte.
Verte tener un
orgamo me hace feliz.
¿O-Onii-chan?
No... Aah...
Si siento tanto placer...
y me convierto en una chica
sucia, ¿eso te hará feliz?
Me enamoro aún más
al verte satisfecha.
¡S-Sí, qué bien se siente!
O-Onii-chan, ¡estás
metiéndolo muy profundo!
¡Se siente bien!
Sí, sigamos.
M-Más... ¡Sigue!
Onii-chan, tu pene... ¡Tu pene!
¡Que me lo metas se siente
genial, así que dame más!
Kohaku, ¡lo liberaré
con toda mi fuerza!
Está bien... ¡Puedes
eyacular cuando quieras!
Yo también me voy a
venir... ¡Me voy a venir!
¡N-No puede ser!
Lo siento, Kohaku...
¡Ya no me puedo detener!
¡N-No, para!
Me acabo de venir,
así que si sigues así,
¡lo volveré a hacer!
¡No! ¡Onii-chan!
Mis tetas...
¡Está chupando mis tetas!
Es asombroso, pero siento un hormigueo.
Kohaku, tu pezón
se puso duro.
Está rígido.
N-No... ¡No lo digas!
E-Es porque tú...
Es porque estás...
¡Kohaku!
¡Ya no puedo más!
Cada vez te deseo más,
¡que ya hasta mis caderas
se mueven por sí solas!
¡Siento tanto placer por la vergüenza!
¡Y-Yo también!
¡O-Onii-chan, por favor!
¡C-Corrámonos al mismo tiempo!
Me vengo...
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
Kohaku, dentro tuyo...
se siente caliente y blando.
¡Me envuelve!
¡E-Eso es porque sigues liberando
mucha de tu cosa blanca dentro!
¿Me odias ahora?
¡P-Por supuesto que no, Onii-chan!
Te amo... ¡Te amo! ¡Te amo!
¡Te amo mucho!
¡Kohaku!
O-Onii-chan...
Aquí viene...
¡También estoy a punto de venirme!
¡Déjalo salir! ¡Libera todo dentro!
Me haré pis...
M-Mi pis...
Oye, Onii-chan...
¿Hmm?
No es nada...
Kohaku, ¿qué tal
se sintió el sexo?
Sí, fue grandioso.
Ya veo...
Onii-chan...
¡Te amo!
Y yo también...
¿Kohaku?
Lo siento...
Empecé a sentirme soñolienta...
¿Deberíamos dormir?
Onii-chan, dame un
beso de buenas noches.
¡Buenas noches, Onii-chan!
Onii-chan, ¡abrázame fuerte!
Es nuestra rutina diaria
¡Dame un abrazo lleno de amor!
Continúa incluso si te emocionas
Si me sueltas, ¡lo haremos una vez más!
No es suficiente.
Snif, snif... Pum, pum. ¡Abrázame más!
¡Abrázame fuerte hasta la mañana!
¡Estas son las normas de nuestra casa!
¡Abrázame! ¡Apriétame! ¡Onii-chan!
¡Apriétame!
¡Abrázame! ¡Abrázame fuerte!
¡Abrázame! ¡Apriétame! ¡Onii-chan!
¡Apriétame!
¡Abrázame! ¡Abrázame fuerte!
Así es, soy tu hermanita menor:
Una experta en ti, mi Onii-chan
¡Je, je!
De pies a cabeza,
quiero saberlo todo, así que déjame echarte un buen vistazo.
Vamos, desvístete.
Quiero saber más de ti,
hasta las partes que nadie más conoce.
Onii-chan, ¡no seas tímido!
Desde tu cuerpo hasta tu cuarto,
quiero observarte por completo
E-Esto es parte de la investigación
El estrés es tu enemigo
¡Juguemos!
¡Abrázame fuerte! ¡Esa es la avalancha de endorfinas!
¡Apriétame!
¡Siéntelo!
Ya no me puedo contener
Por eso, Onii-chan,
Love you!
¡sigue abrazándome hasta que se haga de día!
Hug you!
¡Abrázame!
No me sueltes
¡Apriétame!
Ríe junto a mí
¡Más!
Onii-chan, sigue abrazándome así. ¡Abrázame!
Love you!
Hug you!
¡Abrázame!
Sintamos nada más que felicidad
¡Apriétame!
Estaremos juntos todo el tiempo
¡Todo el tiempo!
Oye, si me abrazas tan fuerte...
Oye...
Si me...
Abrazas...
Terminaré emocionándome
¡Oh! ¡Te amo!
¡Te amo!