Las 5 normas de la casa Onami
¡Las 5 normas
de la casa Onami!
Onami
Las 5 normas de la casa Onami
Primera norma: ¡abraza a
una hermanita todos los días!
Onami
¡Abraza a tu hermanita todos los días!
Bueno, esa norma es obvia.
Segunda norma: abrázala
por lo menos 10 segundos.
Abrázala al menos 10 segundos.
Onami
Hmm...
Creo que debería
ser por más tiempo.
T-Tercera norma:
asegúrate de olerla bien.
¡Asegúrate de olerla bien!
Onami
Cielos... ¿Qué con esa norma?
Eso sería muy vergonzoso...
Cuarta norma: ¡hazlo de nuevo
cuando termine el abrazo!
¡Hazlo de nuevo al terminar el abrazo!
Onami
Esta podría ser innecesaria.
Nii-san no soltará a su
hermanita tan fácilmente.
Y la quinta y
última norma:
¡abrázala cariñosamente!
¡Abrázala con cariño!
Onami
Sí, eso es importante.
Bueno, suena bien...
Nunca querrían que las
abracen sin afecto, ¿verdad?
Sip.
Esas son las normas
que todas acordamos.
Nunca las olvides, ¿está bien?
¡Onii-chan!
Arco de Sora Onami
Onii-chan, yo...
quiero conocerte mejor.
¡Es por eso que quiero que me abraces
y me demuestres cómo te sientes!
Está latiendo...
Puedo oír los latidos de su corazón.
O-Onii-chan...
Sora, ¿no te gusta?
Claro que sí.
Ah... Puedo notar cómo se siente.
¡Está feliz y excitado
de estar conmigo!
Nos besamos.
Tuvimos nuestro primer beso...
Nunca me imaginé, ni siquiera en mis
sueños, que seríamos capaces de hacerlo.
Sora...
Sí... Está bien...
¡Hagámoslo, Onii-chan!
Onii-chan, ¡tienes la
cara roja como un tomate!
No, no para...
¡Mi corazón no deja de latir!
N-No...
¡O-Onii-chan!
Eres tan hermosa, Sora...
¡Ah! No...
Oh, lo verá...
¡Va a verlo todo!
No... A-Ah...
E-Esto es...
Caliente... ¡Me siento caliente!
N-No puedo pensar en nada ahora.
¡Mi cabeza y mi cuerpo se
sienten calientes! ¿Qué hago?
¡Sora!
¿Eh? Guau... ¿Qué es esto?
¡Está tan duro y se
está poniendo caliente!
¿Deberíamos parar
si es mucho para ti?
Verás, esta será
mi primera vez.
Podría terminar llorando, así que...
Si me anhelas, entonces...
quiero corresponder a tus
sentimientos y hacer el amor.
Sí... Te amo, Sora.
¡Sora!
Estoy bien...
Estoy bien, así
que, por favor...
¡Lleguemos hasta el final!
Oh... ¡Oh! Onii-chan...
¡Te amo! ¡Te amo mucho!
¡Te amo demasiado!
O-Onii-chan, ¡tu cosa está
entrando cada vez más en mí!
Lo siento, ¿te dolió?
E-Esto es asombroso...
Está palpitando en mi interior.
¡Me siento llena por tener
a Onii-chan dentro de mí!
Sora...
Está bien, ya puedes
empezar a moverte.
¡Sintámonos bien juntos!
Entendido.
A-Ah... ¡Guau!
O-Onii-chan, ¡es enorme!
Ah... Estoy feliz... Yo...
¡Sí, estoy feliz!
Estamos unidos...
¡Estamos haciendo el amor!
¡Esto no es un sueño!
Sora... ¡Esto es increíble!
¡Me estás exprimiendo!
No...
¿Q-Qué está pasando?
Lo estoy sintiendo desde dentro...
¡M-Mi interior...
... está enloqueciendo!
¿Se siente bien
para ti, Sora?
¡Ah! No puede ser, yo...
¡Me siento demasiado bien!
Se siente muy bien a pesar
de ser mi primera vez...
¡E-Esto es vergonzoso!
No... ¡Ah! Oh, ahí...
E-Estoy temblando en lo profundo...
P-Puedo sentir algo venir...
No, ¡estoy asustada!
¡Esto da miedo!
¡P-Por favor, Onii-chan!
No pasa nada,
se sentirá bien.
No tienes por qué preocuparte.
¿M-Me voy a venir?
Onii-chan... Onii-chan... ¡Onii-chan!
Qué agradable...
Deseo... Felicidad...
¡Mi corazón está lleno de
estos maravillosos sentimientos!
Lo siento, Sora...
¡Ya no me puedo contener!
¡Ah! ¡Esto es maravilloso!
Puedo sentirlo mucho más que antes...
Está caliente y palpita.
Sora, ¡esta vez hagámoslo juntos!
Sí, está bien... ¡Hagámoslo!
¡Esto se siente bien!
Me siento mareada...
Ya no puedo más...
¡Mi mente se queda en blanco!
O-Onii-chan, ¡te amo!
Te amo... ¡Te amo!
Oh... se sale...
El líquido de Onii-chan está fluyendo...
Me siento extasiada...
Lo siento, Onii-chan...
No puedo esperar más.
¡Se sacudió, Onii-chan!
Se ve un poco lindo.
Sora...
Oh... El olor de Onii-chan...
El aroma de su pene...
Definitivamente me
volveré adicta a esto.
S-Sora...
Su pene se puso duro.
Así que estoy haciéndolo sentirse bien...
¡Sí, me alegra!
S-Si lo haces tan
fuerte, me correré...
Eso quiero... ¡Sí, lo quiero!
¡Quiero el semen de Onii-chan!
¡Quiero beber su semen!
Onii-chan, Onii-chan...
Ah... ¡Onii-chan!
E-Está fluyendo muy
profundo... Increíble.
¡Hay mucha de su espesa cosa!
¿Estás bien?
S-Sí... Estoy bien...
Sora...
Verás...
Quiero que seamos más
cercanos, Onii-chan...
¡Quiero servirte aún más!
Más... Quiero
hacerlo más y más...
Haces una voz muy linda cuando
acaricio tus pechos, Sora.
E-Es porque eres tú el
que me los está tocando...
E-Ey, ¡Onii-chan!
¡Tu dura cosa se está
presionando contra mi trasero!
Lo siento, no quise...
A-Ahora estoy mojada...
La verdad es que me
siento igual que tú...
Tampoco me puedo contener.
¿Puedes notarlo?
Sora...
¡E-Entró!
O-Onii-chan, ¡estás llegando
a lo más profundo de mi interior!
Realmente me volví una pervertida.
E-Estoy haciendo algo tan indecente,
¡pero se siente muy rico!
N-No, no podré aguantar...
No... ¡A-Ah!
No... Está entrando más... ¡No!
O-Onii-chan, ¡me derrito!
Me corro...
¡Me corro!
Ahí viene... ¡Lo siento venir!
Está entrando...
¡Está fluyendo dentro de mí!
¡Su espeso semen
está dentro de mí!
Sora...
Creo que puedo seguir.
¡¿Eh?!
¡No! ¡No puede ser, no puede ser!
O-Onii-chan, recién te corriste...
¡Acabas de liberar
tu caliente cosa!
Sora, te haré sentir aún mejor.
No... No puede ser...
Eso es... O-Onii-chan...
No... ¡A-Ahí no!
No... No...
¡No, No!
¡M-Me acabo de venir,
así que estoy sensible!
¡Increíble! Cuando juego contigo
aquí, te pones más apretada.
No puede ser... Onii-chan
me conoce cada vez mejor...
¡Está encontrando mis puntos débiles!
¡N-No puedo!
¡Esto es demasiado!
¡Me correré si me lo hace tan duro!
¡Definitivamente me voy
a venir! ¡Perderé la cabeza!
Sora... ¡Sora!
¡Y-Ya no puedo más!
¡Voy a correrme! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
¿Qué hago? No puedo parar.
Ya me vine...
Ya me vine muchas veces, pero...
¡Terminaré completamente
agotada de tanto venirme!
O-Onii-chan, por favor...
Abrázame... ¡Abrázame fuerte!
O-Onii-chan... ¡Onii-chan!
Te amo... ¡Te amo, Te amo!
A-Ahí viene de nuevo...
¡Me vengo!
¡Me corro! ¡Yo también me vendré!
Hazlo... Acaba... ¡Córrete!
Tener sexo se
siente muy bien,
pero la verdad es que también me gusta
estar juntos de esta forma luego del sexo.
Si dices eso, podría terminar
haciéndotelo de nuevo.
Ser anhelada de tal forma
realmente me hace feliz.
Escucha, Sora... Yo...
Oye, Onii-chan...
Quiero que me
abraces de nuevo.
Está bien.
Onii-chan...
Continúa abrazándome
hasta que se haga de día...
Bien...
Onii-chan...
¡Te amo mucho!
Onii-chan, ¡abrázame fuerte!
Es nuestra rutina diaria
¡Dame un fuerte abrazo lleno de amor!
Continúa incluso si te emocionas
Si me sueltas, ¡lo haremos una vez más!
No es suficiente
Snif, snif. Pum, pum. ¡Abrázame más!
¡Abrázame fuerte hasta la mañana!
¡Estas son las normas de nuestra casa!
¡Abrázame! ¡Apriétame! ¡Onii-chan!
¡Apriétame!
¡Abrázame! ¡Abrázame fuerte!
¡Abrázame! ¡Apriétame! ¡Onii-chan!
¡Apriétame!
¡Abrázame! ¡Abrázame fuerte!
Así es, soy tu hermanita menor,
una experta en ti, mi Onii-chan
¡Je, je!
De pies a cabeza,
Quiero saberlo todo, así que déjame echarte un buen vistazo
Vamos, desvístete
Quiero saber más acerca de ti,
hasta las partes que nadie más conoce
Onii-chan, ¡no seas tímido!
Desde tu cuerpo hasta tu cuarto,
quiero observarte por completo
E-Esto es parte de la investigación
El estrés es tu enemigo
¡Juguemos!
¡Abrázame fuerte! Esa es la avalancha de endorfinas
¡Apriétame!
¡Siéntelo!
Ya no me puedo contener
Por eso, Onii-chan,
¡continúa abrazándome hasta que se haga de día!
¡Abrázame!
No me sueltes
¡Apriétame!
Ríe junto a mí
¡Más!
Onii-chan, sigue abrazándome así. ¡Abrázame!
¡Abrázame!
Sintamos nada más que felicidad
¡Apriétame!
Estaremos juntos todo el tiempo
¡Todo el tiempo!
Oye, si me abrazas tan fuerte,
Oye
Si tú
me abrazas
¡terminaré emocionándome!
¡Oh! ¡Te amo!
¡Te amo!