Oficina de orientación
Endou... es bueno que estés
tan alegre y animada, pero...
¡Llámame Aina cuando
estemos a solas, Tanakacchi!
¿Podrías dejar de
molestar a tu maestro?
Tanakacchi, no me
digas que eres...
¿Eh?
... virgen.
¡¿Qué cosas dices...?!
¡Estás nervioso!
¡Qué sospechoso!
D-De ninguna manera...
¿Qué tal si me quedo
con tu virginidad?
¡¿Eh?!
Tanakacchi...
¿Qué?
¡Tienes la cara roja!
¡Eres tan predecible!
Prefiero mujeres maduras,
así que no me excitaré con
una enclenque como tú, Endou.
Puedes irte a casa.
¡Uy!
¡¿Qué haces?!
¿Eh? Tanakacchi...
¡Se puso duro!
No habrá sido mi cuerpo
el que te excitó, ¿o sí?
Esto amerita un castigo.
¿Endou me está lamiendo ahí?
Su lengua se siente
tan suave y rica.
No, como maestro, tengo
que hacer que se detenga.
Endou...
¡No tiene caso!
¡Se siente demasiado bien!
¿Cómo es que es tan buena?
¿Acaso hace cosas
como esta a menudo?
Endou, ¿estás acostumbrada
a hacer cosas como esta?
¡Eres el primero, Tanakacchi!
¿Eh? ¿Soy el primero?
Es más grande de lo que esperaba.
Me duele la mandíbula...
Bueno, ahora es tu turno.
¿Mi turno?
Oh... ¡estos son
los pechos de Aina!
Son pequeños pero suaves.
Puedes tocarlos directamente.
Siento su cuerpo
calentarse muy claramente.
Tanakacchi, ¡estás demasiado absorto!
Así que tanto te
gustan mis pechos...
¿Tanakacchi?
¿Eh?
Endou...
¡Ningún hombre se puede mantener
cuerdo en una situación así!
Pequeña demonio...
¡Me aseguraré de
hacerte sentir bien!
¡Apuesto a que ha estado
jugando con esta cochina vagina!
No hagas eso...
¡Me voy a correr!
Miente sobre que
es su primera vez...
¡Ya no me importa lo que pase!
Voy a tener sexo...
¡Voy a tener
sexo con Aina!
¿No se está resistiendo porque
está acostumbrada a esto?
Mira esa cara...
¡La vagina de Aina
se siente tan bien!
¡Me está succionando
y no me deja ir!
¿Cuánto la habrá usado como para
volverse tan lasciva aquí abajo?
¡¿Eh?! ¡¿Sangre?!
¡Entonces sí era virgen!
Se siente bien,
¿verdad, Tanakacchi?
Espera... ¡no te muevas!
¿Eh? ¿Qué dijiste?
Hacer algo más será peligroso...
¡Tanakacchi!
¡Quiero que... me llenes de semen!
¡Me corrí!
¡Asume la responsabilidad, Tanakacchi!
Aina, ¿cuánto más
planeas burlarte de mí?
Soy de lo peor.
¡He fallado como maestro!
Cielos, ¡está bien!
Es un día seguro.
Aina... ¿en qué estás pensando?
Tanakacchi, ¿qué haces?
¡Endou!
Te he dicho mil veces que
me llames maestro Tanaka.
Y que no comas
dulces en la escuela.
¡Y que no te me pegues!
¡Ahh! Pensaste algo sucio, ¿verdad?
¡Ve a la oficina de orientación
luego de la escuela! Dios...
¡Bueno!
Lo que me hace querer molestarte
es verte sonrojar cuando nuestros ojos se encuentran
A pesar de actuar con seriedad,
es obvio que te afecta cuando juego contigo
Sientes celos fácilmente
Yo solo pienso en ti
No sé en qué más pensar,
en mi cabeza solo estás tú
Siempre te estoy viendo
Verte trabajar tan duro me cautivó
Siempre estoy buscándote
Me hace feliz verte ser amable con los demás
Siempre estoy a tu lado
Acariciaré tu cabeza cuando estés deprimido
Por eso debes ser honesto ya
Estoy justo a tu lado
Lovely♥
Volumen 1 : Lovely Aina♡
Oficina de orientación
Endou, ¿qué haces?
Así que este es el
pene de Tanakacchi...
No habrá sido mi cuerpo
el que te excitó, ¿o sí?
No... Esto es...
Esto amerita un castigo.
Es más grande
de lo que pensaba.
Así que hasta alguien como
él tiene un pene adulto.
Se desliza dentro de mi boca.
Oh, este es el aroma de Tanakacchi.
¡Me gusta!
Endou, ¿estás acostumbrada
a hacer cosas como esta?
¡Eres el primero, Tanakacchi!
Es más grande de lo que
esperaba y es agotador...
Me puse así solo por
chuparle el pene...
Bueno, es tu turno.
No puedo contenerme más.
¿Se sentirá igual?
Me toca con deseo...
¡Tanakacchi se ve tan lindo!
Hace cosquillas, pero me encanta...
Siempre quise hacer esto...
Quería hacer esto con él.
Creo que es mi día.
Quiero que me siga tocando...
Tanakacchi realmente
quiere tener sexo conmigo.
¡Estoy tan feliz!
Muy bien. Le daré
mi primera vez.
Entró en mí...
¡Su pene se siente tan caliente!
Es mi primera vez,
¡pero siento tanto placer!
¡No se supone que sea
una chica tan sucia!
¡Lo siento, Aina!
¡Este pene me pertenece!
¡No puedes sacarlo
sin mi permiso!
¡Espera!
¿Eh? ¿Qué dijiste?
¡Qué intenso!
Está por correrse...
¡Tanakacchi!
¡Quiero que me
llenes de semen!
¡Le di mi primera vez!
¡Asume la responsabilidad, Tanakacchi!
Aina, ¿cuánto más
piensas burlarte de mí?
Las chicas como tú...
¿Eh? ¿Tanakacchi?
¡No te escaparás!
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
¡Está muy profundo!
Te dije que no te escaparías.
¡Estás siendo muy brusco!
Aina, ¡ahora me perteneces!
¡Me parece bien!
¡No voy a parar!
¡Sé gentil!
¡Tanakacchi!
¡Córrete dentro de mí!
¡Libera tu cosa!
Ya es tarde, ten
cuidado de camino.
¡Ah!
¿Eh?
Oye, ¡Tanakacchi! ¡Mira esto!
¡Se está saliendo!
¡Te corriste demasiado, Tanakacchi!
A-Aina, tú...
Oh... ¿quieres otra ronda?
Ya vete a casa.
Sí, sí... ¡Nos vemos!
Tanakacchi...
¿Qué?
Podemos hacerlo de nuevo.