De repente empezó a llover.
No tenemos más remedio
que refugiarnos aquí.
¿Verdad, Hosokawa?
¡Oye!
Hosokawa, entremos.
Tú también toma asiento.
Estás empapada, Hosokawa.
Trata de no resfriarte.
Cero respuesta,
igual que siempre...
¡Uy! ¡¿Por qué te desvistes?!
¡Di algo!
Bueno, tu razón sería simplemente
porque estás empapada...
Hosokawa, ¡está transparente!
Nunca vi a esta chica manteniendo
una conversación decente...
¿Y no le provoca ninguna reacción
que yo vea su ropa interior?
Como que me molesta.
No lo dejaré pasar.
Haré que reaccione.
¡Toma esto!
¿Por qué esa mirada?
¿Sabes lo que te
estoy haciendo?
Abre la boca si
tienes algo que decir.
Bien...
Eres cool, Hosokawa.
No te enojas sin importar
lo que te haga.
¿Cómo se siente, Hosokawa?
Vergonzoso, ¿no?
Haré algo aún
más vergonzoso.
Hosokawa...
Las cosas se saldrán de
control si esto continúa.
¿Qué tal? Vergonzoso, ¿verdad?
¡Dilo claro si
no quieres esto!
¡Maldición!
Esto significa que...
Eres una chica terca, Hosokawa.
En ese caso...
Trata de ignorar
esto si puedes.
¿Eh?
¿Por qué pones esa cara
como si no fuera nada?
Sí lo sientes, ¿verdad?
Lo sientes bien, ¿no?
Parece que lo has estado
aguantando todo este tiempo.
¿Ya te has...
vuelto un poco más honesta?
Hosokawa, ¡eres adorable!
Déjame...
¡escuchar más de esa voz!
Si seguimos...
me pregunto qué tipo
de voz dejaría escapar.
Ya no me puedes ignorar.
Ah...
Hosokawa, ¿puedo?
Sí...
¡Hosokawa!
¡A-Ahí no!
¡Mis pezones son sensibles!
Hosokawa, estás hablando.
Por favor...
¡sé más gentil!
¡Me estás apretando muy fuerte!
Hosokawa, se siente
bien aquí, ¿verdad?
¡No tienes que contenerte!
Ah... I-Itsuki...
¡Ya no aguanto!
¡Hosokawa!
Hosokawa...
ya puedes soltarme.
Tendremos problemas
si no volvemos pronto.
¡Ahí vas de nuevo!
Ya que las palabras pueden ser mentiras,
adivina qué pienso usando mis pestañas
que siguen contrayéndose
También quiero escuchar tu voz, you look at me
Lovely♥
Volumen 2: Una chica callada
Mírame a los ojos, mira mis manos
No mires mi pecho
Estás 3 milímetros más cerca
Si quieres saber cómo me siento,
quiero que me abraces
Estoy respondiendo, ¿todavía no se nota bien?
Soy una alienígena de la lluvia,
adoro a los chicos que no se rinden fácilmente
Me iré y viajaré a una nueva dimensión pura
Soy una alienígena de la lluvia, adoro a los chicos altos
Quiero salir luego de la lluvia, mirar el arcoíris y caminar contigo