Empecé a trabajar aquí esta primavera.
Es la guardería que administra mi padre.
Siempre me han gustado los niños.
Puedo acostumbrarme a la vida cotidiana aquí y también jugar con los niños.
Aunque al principio no lo conseguía.
Preparo la comida y luego lavo los platos.
Aseo y lavar la ropa.
Preparo los materiales de enseñanza durante la siesta de la tarde mientras seco su ropa extra.
¡Ah, sí! Fomentar la confianza
con los empleados de la guardería
también es una parte importante de este trabajo.
Tiene toneladas de cosas difíciles que manejar.
Ahora que lo pienso, este trabajo es más complicado de lo que pensaba.
Qué molestia.
Todos los días pasan cosas inesperadas.
Y estoy seguro de que mañana también.
¡Voluptuosas, suaves y crecidas a la fuerza!
Muchi Muchi Kyousei Seichouchuu !!!
Sus cuerpos se ven maduros, pero por dentro...
Maestro, cárgame.
Himawarizono
¡Abrazo de oso!
Espera un momento, Cocoa.
Estoy preparando la merienda de las diez.
¡Eh, lo quiero ahora! ¡Ahora!
Cocoa es una niña buena y mimada.
Su sueño es convertirse en idol.
Oye, cariño...
¿Qué vamos a merendar hoy?
Lily, ¿podrías llamarme maestro?
Oh, ¿no está bien?
Nos casaremos cuando sea grande, ¿o no?
La que habla sin rastro de
vergüenza de vez en cuando es Lily.
Claro, su sueño es casarse.
¿Qué tal? ¡Este es el poder de la jinete enmascarada!
Y-Yuuki, no deberías golpear a la gente con tu espada.
¡No te estoy golpeando, te estoy cortando hasta morir!
¡Matar es peor!
Yuuki adora los superhéroes y su sueño es convertirse en uno.
Puede actuar así, pero es una buena niña.
Kanon, es hora de merendar.
Bien... aguantaste las lágrimas.
¡Buena niña!
Kanon es una chica tímida y
no es buena para expresarse.
Su sueño es ser florista.
¡Bien! Todas al mismo tiempo.
Gracias por la comida.
En ese momento, nunca pensé
que algo así sucedería.
¿Eh?
¡Ahh!
¡D-Director, esto es terrible!
¡Todas crecieron después de
comer las galletas de la cocina!
Sus pechos... ¡Sus traseros!
¿G-Galletas del crecimiento?
¿Qué diablos? ¡No entiendo!
Más importante, ¿cómo hago que vuelvan a la normalidad?
¡Si los empleados las ven así me meteré en problemas!
¿Eh?
¿Volverán a la normalidad esta noche así nada más?
No está mintiendo, ¿verdad?
¿T-Tal vez? ¿Cómo que tal vez?
¡Solo venga, director!
Ahh... ¡E-Espere! ¡Espere!
¡Maldición, me colgó!
¡Oye, maestro! ¿Ya terminaste de hablar?
¿C-Cocoa? ¿Eres tú?
¡Sí, soy Cocoa!
¿No es completamente adulta?
¡E-Esto es malo, mi corazón está latiendo muy rápido!
¿Peso ahora que soy grande?
Ahh... no... No pesas mucho que digamos...
¿Maestro?
Verás... me quité los pantis.
¡¿Eh?!
¡Es que se sentían muy apretados
y me lastimaban la entrepierna!
¡Maldición, maldición! ¡No!
Si te sigues moviendo...
¿Eh?
¡Siento algo frotando mi trasero!
¿Tienes algo en tus pantalones?
¡E-Eso... no es bueno! ¡No!
¡Ajá, lo encontré!
¡Esta es la cosa dura!
¡Cocoa, no deberías tocar eso!
¡Maestro, tu pene es más grande que el de mi papá!
¡Está palpitando, qué divertido!
¡Se siente diferente cuando alguien más lo toca!
¡Es incomparablemente mejor que masturbarse!
¡Siento que se derrite!
Maestro, ¿te gusta que juegue con tu pene?
¡Vaya, se está haciendo más grande!
No aguanto... ¡Suéltalo!
¿Eh?
¡Ahí viene! ¡Va a salir! ¡Me corro, me corro!
¡A-Algo salió!
¡P-Perdón! Lo siento, Cocoa...
¡Salió algo blanco de tu pene, maestro!
Cielos... ¡Parece un glaseado!
¿Cocoa? ¿Q-Qué haces?
¡Lo sabía! Es glaseado.
¡Qué rico!
¡Detente...! ¡Basta! ¡No lo chupes!
¡No aguanto más!
M-Maestro...
¿Eh? ¿K-Kanon?
Y-Yo...
Q-Quiero ir al baño... ¡Acompáñame!
Ah, claro... Kanon aún no se puede limpiar sola.
Necesita ayuda.
Maestro, ¿estás ahí?
E-Está bien, sigo aquí.
¡Estoy viendo a una hermosa chica orinar en vivo!
M-Maestro... límpiame.
C-Claro...
¡Cóntrolate! ¡Fuera de aquí, lujuria!
¡Sigue siendo la misma Kanon por dentro!
¿Eh? ¿Y esa reacción?
¿Acaso le excita esto?
¿Qué es esto?
M-Maestro...
sigue goteando sin importar cuánto la limpie.
¿Aún estás orinando?
¡Se siente raro ahí abajo! ¡Hormiguea!
¡Me siento... rara!
¡Está bien, no es nada raro!
Así es un cuerpo adulto.
M-Maestro...
Algo viene... ¡Algo se acerca!
¡Ahí viene!
¡Kanon, sigue corriéndote!
¡Siéntete aún mejor!
¡M-Maestro! No, no...
¡No!
¡No me canso de esto!
Si meto mi pene en su mojada vagina...
me pregunto qué tan bien se sentirá.
M-Maestro... más...
¿Eh?
A-Aún salen muchos fluidos de mi entrepierna...
K-Kanon...
¿No odias que te limpie la entrepierna?
No... no me disgusta...
¡Uh! ¡Esto no es sexo!
Esto es parte del trabajo...
¡Se siente muy bien!
¡Maldición, esto se siente peligrosamente bien!
¡Me correré inmediatamente si me relajo!
¡E-Está dentro!
¡Maestro! Tu pene...
está muy caliente.
¡Mi entrepierna se siente caliente!
¡M-Me siento tan bien que no puedo detener mi cadera!
¡Más profundo!
¡Envuelve todo mi pene con tu apretada vagina!
¡Quiero... quiero seguir metiéndolo!
Me corro...
¡Ahí viene... de nuevo!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Va a salir!
¿K-Kanon? ¿Qué haces?
¡No! ¡Estás sacudiendo la cadera tú sola!
¡M-Me encantan los escalofríos!
¡Adoro cuando mi cuerpo palpita!
Más... ¡Quiero palpitar más!
Con el pene del ma...
¡Palpitar con el pene del maestro!
Me encanta... ¡Lo adoro!
¡Kanon!
¡Perdón, Kanon!
¡Tienes un cuerpo muy sexi!
¡Pero también me gusta la Kanon sexi!
Tus pechos...
¡y tu vagina!
¡Esto se siente bien!
¡También me siento bien!
¡Todo me palpita, es asombroso!
Maestro... ya no puedo parar.
¡Me corro!
¡Kanon, exprímelo todo!
Ahh, me encanta... ¡Me encanta!
¡Amo esto!
Esto es malo... ¡Me corro de nuevo!
Kanon, ¿me puedo correr?
¿Puedo liberar mucha de mi orina dentro de ti?
¡Sí, está bien!
Me encanta todo...
El palpitar, y la orina también... ¡Todo!
¡Kanon!
¡Me encanta todo!
Oye...
¿Qué dijiste que querías ser
cuando seas grande, Kanon?
¡Mi sueño es ser tu baño, maestro!
Te dejaré orinar mucho dentro de mí.
¡Quiero ser tu baño!
No... ¡No quiero!
¡No puedo convertirme en una
heroína con estos pechos tan grandes!
¡N-No!
¡L-Lily!
¡Se siente raro ahí abajo!
Está bien, Cocoa.
Verás, todos los adultos...
se sienten bien cuando juegan con esto de aquí.
¡No! ¡Por ahí hago pipí!
¡Lo vi la última vez!
¡Papá jugaba con la entrepierna de
mamá y dijo que se sentía increíble!
¿Eh? No te creo...
¡Comienzo a sentir un hormigueo ahí abajo!
Ya no somos niñas,
¡así que hagamos muchas cosas que se sientan bien!