Algo increíble pasó en la
Guardería Himawari donde trabajo.
Unas galletas del crecimiento que el director tenía
hicieron que las niñas se convirtieran en voluptuosas adultas.
¿Eh?
El efecto de las galletas debería desaparecer al atardecer,
pero se armará un escándalo si sus madres se enteran.
Ya son maduras físicamente,
pero siguen actuando como niñas inocentes.
Pero con esos pechos y traseros tan grandes...
y verlas tan indefensas...
H-Hasta yo...
¡Esto es malo! ¡Sabía que no me podría contener!
¡¿Por qué te volviste tan sensual?!
¡M-Maldición! ¡Esto se siente bien!
¡Se siente tan bien que no lo creo!
Esto es muy malo...
¡Pero es como si mi pene se derritiera!
¡Voluptuosas, suaves y crecidas a la fuerza!
Lascivas pero inocentes
M-Me pregunto qué pasará conmigo...
L-Lily... no...
¡No me lamas tanto ahí!
No puedo evitarlo, Cocoa.
¿No querías hacer cosas
sucias con mi querido maestro?
Este es tu castigo...
¿Q-Qué haces, Lily?
¡Maestro, por favor ayúdame!
¡¿Y-Yuuki?!
¡M-Me siento rara!
Mis pechos crecieron...
y-y siento un hormigueo cuando los toco.
E-Enormes pechos con pezones invertidos...
¡Esta chica tiene unos pechos muy sexis!
¡Y-Ya no me podré convertir en una heroína!
E-Entonces... ¿quieres que los masajee por ti?
¿Masajearlos?
Maestro, espera...
M-Me siento rara...
Si los sigues manoseando...
¿Sus pezones se están poniendo duros dentro?
¡Ahí no!
¡No muevas los dedos!
¡No puedo hacer esto!
Es raro que gimas tan alto.
¿No quieres convertirte en una heroína, Yuuki?
¡P-Pero el hormigueo!
¡Ahí están!
No pudieron evitar querer más después de manosearlos,
así que sus pezones salieron.
¿Está tratando de no gemir?
¡Maldición! ¡No me canso de ella, es muy linda y sexi!
¡Maestro, no chupes la punta!
¡No me chupes ahí!
¿Por qué estás chupando mis pezones? ¡Pareces un bebé!
¡No saldrá nada de mis pechos!
¡Sus pezones se están poniendo más duros y sus pechos más calientes!
¡No, no hagas eso!
¡Siento un hormigueo en mis
pechos y en mi entrepierna!
¡Ya no aguanto más!
¡Yuuki!
¡Mi entrepierna hormiguea!
¡No... no, no!
Algo viene... se acerca...
¡Algo va a salir!
¡Vaya!
¡Está saliendo mucha pis de tu entrepierna!
¡N-No, no es cierto!
¡No es pis, es otra cosa!
Entonces... ¿entonces qué es?
N-No estoy segura...
Pero se siente raro.
Mi entrepierna se siente caliente
y comienzan a salir fluidos.
M-Maestro...
¿Esto hará que mis pechos se encojan?
¡S-Sí! Debería... tal vez...
¡N-No quiero!
¡Quiero que sigas masajeándolos y los chupes de nuevo!
¿Eh?
¡Me gusta cuando los masajeas, maestro!
Quiero... quiero que lo hagas de nuevo...
¡¿Eh?!
¡Oye, maestro! ¡Yo los vi!
Una noche vi a papá metiendo su
pene por la entrepierna de mamá...
¿Lily?
¡Parecía sentirse muy bien así que
les dije que también quería hacerlo!
Dijeron que es es para hacer un bebé,
y que debería hacerlo con alguien
que quiera cuando sea grande.
P-Pues...
¡Ya crecí, cariño!
¡Hagámoslo! ¡Quiero hacerlo contigo, mi amado cariñito!
¡Hagamos un bebé!
¡Yo también, maestro!
¡Te quiero así que también lo haré!
¡Son lindas, voluptuosas, puras y amables!
Es cierto que tienen un fuerte
deseo de placer y son atrevidas...
pero son niñas inocentes al final.
¡Las niñas inocentes son las mejores!
Mi pene se está hinchando,
y se siente horrible.
Yuuki, ¿puedes ser mi heroína y salvarme de esto?
D-De acuerdo...
¡Voy a salvar tu pene, maestro!
Seré una heroína.
¡Yuuki!
¡M-Maestro, me siento rara!
¿Qué pasa? ¡Mi estómago se siente caliente y me siento muy ligera!
¡Esto es muy raro!
Yuuki, así es sentirse bien.
¡Sí! Se siente bien... ¡Se siente bien!
¡M-Me siento bien!
¡Tu pene está haciéndome sentir bien!
¡Se siente bien!
Qué sensual... ¡Es tan sensual! ¡No me canso de esto!
M-Maestro, ¿tu pene ya se siente mejor?
¿Y-Ya soy tu heroína?
Sí. ¡Por supuesto!
Con un cuerpo tan sexi,
¡puedes salvar a cualquier hombre!
¡No! Si te mueves tan rápido,
me voy a sentir muy bien...
¡Me vas a volver loca!
¡Ya no aguanto más!
¡Maestro, lo estás haciendo muy rápido!
Yuuki, ¿dónde se siente mejor?
¿En tus pechos o en tu entrepierna?
¡Ambas! ¡Ambas se sienten bien!
¡Se siente bien!
¡Ambas se sienten muy bien!
M-Me voy... me voy a volver loca.
¡Me voy a correr, Yuuki!
¡Detente! ¡Por favor detente!
¡Bebe el jugo de mi pene usando tu adulta vagina, Yuuki!
¡Algo se acerca!
¡Se siente bien, se siente bien!
¡No!
¡Algo viene!
Son asombrosos.
Tanto Cocoa como el maestro...
¿Q-Qué hago?
Solo verlos hizo que mi entrepierna comenzara a hormiguear.
¡Maldición, ya da igual!
¡No tendré otra oportunidad como esta!
¡He vivido para este momento!
Maestro...
Tu pene... tu pene está entrando en mí.
¡Es increíble!
¡El enorme trasero de Cocoa!
¡Esto se siente bien!
¡La verdad es que quería poner mis manos en este trasero desde que lo vi por primera vez!
Me siento rara... ¡Me siento rara!
¿Qué está pasando?
¡Raro! ¡Esto es raro!
¿Qué pasa? ¿Qué es lo raro?
¡Mi estómago hormiguea y mi entrepierna palpita!
E-Es como... como si flotara.
¡Maestro, ayúdame! ¡V-Voy a volar muy lejos!
¡Cocoa!
A eso llamamos "correrse".
¡Vamos, córrete! ¡Di que te corres!
Me corro... Me corro... ¡Me corro!
¡Me voy a correr!
¡Me corro, me corro, me corro!
¡Tu pene me hará correr, maestro!
¡Me estás apretando bastante!
¡Cocoa, esto se siente bien!
Maestro...
Tu pene palpita y se está calentando más y más.
¡Sí! ¡Todo es gracias a ti, Cocoa!
¡Solo espera, ya voy a correrme!
Maestro, también te vas a correr... te vas a correr...
Y-Yo también... me voy a correr de nuevo.
M-Maestro, hagámoslo juntos...
No... Hay agua saliendo de mi entrepierna...
Otra vez quedaré empapada.
El pene... el pene del profesor...
¡Yo también lo quiero dentro de mí!
¡Cariño, cariño!
Te amo... ¡Te amo!
¡Sigue frotándome ahí!
Lily, si aprietas tanto...
e-el maestro se va a...
¡Está bien, hagámoslo!
¡Hagamos muchos bebés!
¡Quiero tener un bebé tuyo, cariño!
¿E-Estás de acuerdo con eso?
¿Estás segura?
¡Sí, está bien!
¡Tu pene se siente muy bien, cariño!
¡Se siente bien!
¡Hacer bebés se siente bien! ¡Estoy tan feliz!
Me corro... ¡Me corro, me corro, me corro!
¡Libéralo! ¡Déjalo salir todo!
¡Deja salir toda esa cosa blanca de tu pene!
¡Libéralo... libéralo dentro de mí!
¡Lily!
Está entrando... mucha de esa cosa caliente.
Cuánta... ¡Asombroso!
¡E-Esto es malo, no puedo parar!
¡Lily, se siente muy bien dentro
de ti y no me puedo detener!
Está bien... más, dame más.
¡Estoy toda pegajosa ahí dentro!
¡Siento que voy a enloquecer!
¡Lily, me corro! ¡Me corro de nuevo!
¡Corrámonos juntos esta vez!
¡Cariño! ¡Cariño! ¡Córrete!
¡Córrete! ¡Córrete! ¡Córrete!
¡Que tu pene se corra!
¡Me corro!
M-Maestro...
Por favor... hagamos mucho más.
¡Hay muchos fluidos saliendo de mi entrepierna!
¡Límpiala con tu pene, maestro!
Maestro, desde ahora...
voy a salvar a tu pene siempre, ¿bueno?
Bebé...
Este será nuestro bebé... ¿verdad, cariño?
¿Qué hago? Me siento feliz,
pero creo que no llegaré al atardecer si esto continúa.