Gran explosión en la ciudad
¿Otro fenómeno de Lost?
Esta mañana hubo una gran
explosión al sureste de Tokio.
Después de tres años,
¿será la repetición de Lost?
Actualmente no tenemos
informes de ninguna muerte.
Por su seguridad, no salgan a menos que sea absolutamente necesario.
Repito...
Dios, ¿es en serio?
Deberíamos estar agradecidos de que
sucedió en el distrito de confinamiento...
¡Todos vayan a ayudar a los oficiales!
No hay suficientes personas para
comprender bien la situación.
Buen trabajo a todos.
Negishi, ¿no era tu día libre?
Voy a pedir prestado a Syunpei por un rato.
¿Eh? ¿A mí?
¡Negishi!
¡Takuya! ¡Takuya!
¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
Episodio
Sospecha
Takuya...
¡Ustedes dos lo metieron en esto!
¡Le dijeron que fuera a Lost!
¿Qué diablos son los Tama-shi?
Ustedes dos lo sabían, ¿verdad?
¡Takuya podría morir!
¡¿Cómo van a responsabilizarse?!
Geek... deberías esconderte.
¿Eh? ¡¿Por qué?!
Estoy segura de que ya saben que te
infiltraste en el distrito de confinamiento.
Si permaneces en público, la policía vendrá por ti.
Aunque me digas eso...
Entonces, ven a mi casa.
No es que trate de redimirme.
Pero mi casa es un buen escondite.
También deberías venir.
Vámonos.
Decide por ti misma.
Este es... este es el resultado de tus acciones.
Con permiso.
Soy Negishi, de la primera
división de investigaciones.
Yo soy Aoyama.
¿Podemos ayudarles?
¿Eres víctima del segundo Lost
que ocurrió en la mañana?
¿Qué le hace pensar eso?
Y creo que ese fenómeno fue distinto al de Lost.
Bueno, así lo llama el público de todos modos.
Echen un vistazo a esto, por favor.
Esto lo captó una cámara dentro
del distrito de confinamiento.
Sin duda, esta jovencita es la de la imagen.
El caballero...
Está en cuidados intensivos
y no puede recibir visitas.
Me siento mal  por él, pero parece que simplemente cosechó lo que sembró.
¿Qué estaban haciendo en
el distrito de confinamiento?
Mis disculpas. Parece que entraron
al distrito en medio de su cita.
¿No eres una estudiante secundaria? ¿A qué escuela vas?
¿Tienes tu identificación?
Esta chica perdió a su
familia en Lost hace tres años.
No ha asistido a la escuela desde
entonces y se queda en mi casa.
Por supuesto, nos aseguramos de que siga estudiando.
Pero sí tiene citas.
¿Por qué no? Un cambio de aires nunca viene mal.
No te ves bien. ¿Estás comiendo adecuadamente?
Ryoko, ¿vas a dejarlos ir?
Apuesto a que no eres popular con las chicas.
¿Eh? ¿A qué te refieres con eso?
¿Por qué no les podemos decir la verdad?
La Agencia es muy grande.
Sus partidarios se han infiltrado
en todas partes del Gobierno.
Eso incluye a la policía.
¿Eh? ¿Esta es tu casa?
Es un poco grande para un solo hombre.
Entren, por favor.
¡El arroz mirin especial de Negishi!
¡Sírvanse si quieren más!
Por alguna razón, el sabor es realmente adictivo.
S-Sí...
No sé qué investigan en secreto, pero aprende de ella.
Odio admitirlo, pero hay una razón
por la que es teniente a tan corta edad.
¡Toma!
Es de esperarse de la hija
de un oficial legendario.
Souma...
Qué admirable.
¡Suzuna!
¿Cómo nos encontraste?
Conque viniste a acabar con nosotros.
Puedo eliminarte fácilmente
cuando quiera. A él también.
Dijiste algo extraño la última vez.
Que no debías intentar sobrescribir nada más.
¿A qué te referías?
Déjame darte algo de información útil.
¡Bien, haré desaparecer este auto!
Bueno... uno... dos... ¡tres!
¡Asombroso!
¡Ese fue Yoshiaki, un mago que ha
ganado mucha popularidad últimamente!
¿Quién eres tú?
¡Quema! ¡Quema! ¡Quema!
¿Keigo Hidaka de la agencia de detectives Hidaka?
¿Una detective?
He estado investigando cierta
institución para niños por varios años.
La Academia Luz de la
Esperanza para Discapacitados.
Ya he confirmado que asistías allí.
¿Y? ¿Planeas venderle esa información a una revista? Haz lo que quieras.
No, no. No me interesa el dinero.
En realidad, quiero ayudarte.
Yoshiaki, estás buscando a tu
hermano mayor perdido, ¿verdad?
Ambos se criaron en la misma institución.
Su nombre era Tsubasa, ¿no es así?
Estoy seguro de que obtendrías muchas respuestas si lo llamaras públicamente por televisión.
Y también obtendrías más espectadores.
Pero, desafortunadamente, no puedes hacer eso. La razón es debido a que tu hermano...
Conque ya sabes mucho.
Yoshiaki
¿Qué tal una financiación de 500,000 yenes?
Al final sí se trata de dinero.
Bueno, tengo que conseguir un poco.
Oye, escúchame un momento...
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
¿Otra vez extorsionando, señor Keigo?
¡Espera! ¡Te equivocas! ¡Nada de eso, Ryoko!
Una funcionaria nunca entendería
las penas de un independiente.
¿Quién fue el que se hizo independiente
porque ser funcionario era demasiado trabajo?
Bueno, la razón por la que viniste...
¿Alguna novedad?
Todavía no sé si la Agencia está involucrada, pero
hay un hombre al que me gustaría que investigaras.
Es un transportista independiente, pero
parece que solía estar en tu misma profesión.
Lo he visto antes...
¡¿En serio?! ¡Entonces cuento contigo!
No puedo rechazar una solicitud tuya.
Pero no seas imprudente.
También usted, señor Keigo.
Es una explotadora.
Se parece a ti.
¡Takuya!
Yumiko.
¿Y Kouta?
Lo busqué por todas partes después de lo que pasó, pero no pude encontrarlo.
Entonces, hubo un segundo Lost...
¡¿Y Yuki?!
Se encuentra bien.
Está en un lugar seguro.
Ya veo.
Oh, es verdad. Yumiko,
¿conoces a un productor llamado Seiji?
¿Eh? ¿Cómo es que lo conoces, Takuya?
Seiji, el productor de SPR5, muere en un accidente
¿En verdad se quedó dormido mientras conducía?
Fue noticia de última hora hace un momento. Se quedó dormido mientras conducía.
No puede ser. Era mi pista para Lost.
Oye... ya no vayas a Lost.
No puedo soportar que te sigas lastimando.
No hay garantía de que vuelvas con vida.
Gracias, Yumiko.
Pero tengo un contrato que cumplir.
Lamento irrumpir tan repentinamente. Traje el almuerzo.
Comamos juntas.
Bueno, gracias por la comida.
Nada mal.
Lamentablemente, ya no me queda mirin. Normalmente sería más rico.
Tu padre era una persona increíble, Yuki.
Para nada.
La autoridad en física aplicada.
El director del instituto de investigación de Japón.
Es increíble. Yo estudiaba artes, así
que no tengo idea sobre esos temas.
Mi papá también quedó atrapado en Lost.
Día tras día. Trabajo, trabajo.
Sabía que ser policía era duro.
Aun así, estaba tan sola.
Cuídate mucho.
Entiendo. Volveré pronto, sí.
¿No iríamos al parque
de diversiones mañana?
¿Cuántas promesas rotas van?
Estoy harto.
Souma, nuestro padre trabaja
duro por el futuro de todos.
Sé más paciente.
Al final, admiraba a mi padre.
Quería convertirme en una
oficial increíble, igual que él.
Por eso, cuando quedó atrapado en
Lost, estaba más frustrada que triste.
Seguí a mi padre y me convertí en oficial de policía, pero luego desapareció de la nada.
Han pasado tres años desde Lost y hay
muchas personas que se han rendido...
pero yo no lo haré.
Creo que mi padre sigue vivo.
Yuki, te espero en Lost
Está rico.
¿Qué pasa?
¿Este centro de investigación
no es propiedad de Lacuna?
Pues bien...
Eh... ¿escucharía mi historia?
Quiero que sepa, señorita Ryoko.
Dónde estaba y qué me hicieron.
Imperdonable.
Dios...
Lamento la demora.
Soy responsable de las relaciones
públicas de Químicos Lacuna.
Soy Negishi, de la primera
división de investigaciones.
Yo soy Aoyama.
¿Qué los trae por aquí?
Escuché que hubo un
robo en este lugar el otro día.
Ya hemos denunciado el incidente
a la policía. ¿Hubo algún problema?
¿Puedo echar un vistazo
dentro de las instalaciones?
Mis disculpas. Tenemos que
mantener la confidencialidad.
Por supuesto, cooperaríamos si
tuvieran una orden de registro...
Adelante.
Con permiso.
¿Un invitado?
La policía vino a interrogar.
No creo que haya problema, pero puede que se haya encontrado con el sujeto de prueba.
¿Oh?
¿Cuánto planeas dejarla?
Mira cómo terminó Souma.
La hermana mayor tiene más potencial.
Fue capaz de crear un
fenómeno tipo Lost sin artefacto.
Será interesante dejarla libre por un tiempo.
La eliminaré si se convierte en un obstáculo para nuestros planes. Tenlo en cuenta.
Qué mala.
Por favor, controla tu curiosidad.
¡Idiota! ¡No te involucres en esa área!
¿Entiendes? Es una orden de los superiores.
No me hagas repetirlo.
¡Siempre andas causando muchos problemas!
¿Esa área?
No puedo protegerte más.
Por cierto, a mí me metieron en
esto sin tener idea de qué ocurre...
Tú cállate. Vuelve a tu puesto.
Uh... claro.
¿Ves? ¿Qué te dije?
La policía también es una organización.
Ahora estoy segura.
Suele haber más presión
cuando estás cerca de la verdad.
¡Ya deja eso!
Químicos Lacuna = la Agencia
Finalmente. Creo que podré ir tras mi padre.
Y...
Imperdonable.
Gracias por decírmelo.
Debe haber sido duro para ti, Yuki.
Me aseguraré de que se sepa
la verdad detrás de la Agencia.
Hice una promesa.
¿Eh? Oh, discul...
Espera, ¡¿Takuya?!
Oh, Yuki.
Takuya, ¿estás bien?
Perfecto.
¡Sí, cómo no!
Bueno, vámonos.
Lo encontré.
Era él después de todo.
Ryoko, tus instintos son asombrosos.
Dame un respiro.
¿Cuál es el punto de buscar
en documentos de propiedad?
Antes de Lost, un determinado
lugar de la fábrica se puso en venta.
Químicos Lacuna también hizo una oferta.
Anunciaron sus planes para convertirlo en una segunda instalación de investigación.
¿Pero el postor más alto
no fue Industrias Sugisawa?
Sí. Al final, quedaron atrapados en Lost y desaparecieron.
Mucha suerte para Lacuna.
Una gran pérdida para Industrias Sugisawa.
¡Lo encontré!
¡El contrato!
El mejor postor fue Químicos Lacuna,
¿pero retiraron su oferta?
Al final, ¿el segundo postor más grande, Industrias Sugisawa, compró la tierra?
Es raro que hayan retirado
la oferta después de ganar.
La fecha... Fue justo antes de Lost.
En otras palabras, ¡la agencia sabía cuándo ocurriría Lost y qué tan grande sería!
¡Por fin los atrapé!
Oye, tomemos este documento y...
Cielos, por eso te dijeron
que no siguieras husmeando.
También eres parte de la Agencia...
La verdad es que me caías bien.
¿Pero te digo algo? El arroz mirin...
sabe asqueroso, en serio.
Buen trabajo.
¿Querías hablar?
Las cosas también son difíciles para ti.
Escapaste de la Agencia pero luego mataste a tu hermano con tus propias manos.
Pero ese no es el caso.
Déjame darte algo de información útil.
El hermano de Yuki, Souma...
sigue con vida.
Souma está...
Mientras te dirijas a Lost, aparecerá de nuevo.
Tendrás que luchar contra tu hermanito.
¿Estás preparada? Si no es así,
no involucres más a Takuya.
Quiero... salvar a Souma.
Pétalos de flores vuelan con la brisa,
viajan por las estaciones, para encontrar
lo que está al otro lado del espejo
Esa sonrisa que quise proteger
Por aquellos recuerdos, mis lágrimas se convierten en valor
No lloraré más, es hora de brillar
Vamos, salta conmigo
(Salta conmigo)
Hacia el escenario
(¡Es hora de cantar!)
Sigue cantando hasta el día de mañana con placer
El estruendo en mi corazón te alcanzará con fuerza
Y cuando lo tengas, atesorálo y no lo dejes ir
A ti
(A ti)
Te los entrego
(Te los entrego)
(SPR5, ¡te amamos!)
Mis sueños
Baila como si nadie te viera. ¡Con placer!
La carrera que llevamos por delante,
nos llevará a un mundo desconocido
Aunque nuestras palabras se las lleve el viento,
nuestra melodía perdurará
With your breath
Afecto
En el próximo episodio: Afecto.