¡Taiyo!
¡¿Padre?!
Yuki
¡Para!
Lograron llegar con su cuerpo físico...
Bastardo...
¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
Episodio
Futuro
Akira...
Señorita Yuki, la fuerza de
su voluntad lo es todo aquí.
Mantenga su voluntad fuerte.
No puedes escapar, Daichi.
No tenemos tiempo.
Debo completar Lost.
¡No bromees con eso!
¿Tienes idea... de cuántas
personas han sido sacrificadas?
Unas decenas de miles. No es suficiente.
¡Daichi! Sal.
Quieres detener Lost, ¿verdad?
Estamos tratando de
salvar nuestro mundo, ¿o no?
Piensa en todos nuestros compañeros que sufren. ¿Por qué dudas?
¿Esa cosa?
El resultado de un error.
La borraré, junto con tus dudas.
¿Qué haces?
¡La medicina todavía
debería seguir haciendo efecto!
Todavía no lo entiendes
Es porque estás solo
¿Taiyo?
Mira. ¡Te recuerdo bien!
Mantienes tu existencia con una
confirmación mutua continua, ¿eh?
Qué heroico.
Sin embargo, en comparación con lo que debo asumir, es muy débil.
Qué triste, Taiyo
Padre...
Trabajaste tan duro
¿Por qué llamaste a Yuki a Lost?
¿Era necesario hacerla sufrir así?
A
Hay algo que solo ella puede hacer.
Yuki puede elegir universos.
Elegir...
¿Elegir universos?
Yuki, eres una existencia que une dos universos.
En otras palabras, eres la Observadora.
¿Observadora?
Tienes la habilidad de rehacer todo.
Souma, ¿tienes tu lonchera?
¡Sí!
¡Yuki!
Dios, ¿cuánto más planeas
preocuparte por tu cabello?
¡Vas a llegar tarde!
Sí...
Así que Yuki ya está en esa edad.
¡Me voy!
Bueno, cuídalos por mí
también hoy, Akira.
Déjemelos a mí.
Dios, los exámenes son un fastidio...
No digas eso.
No deberías tener problemas
mientras prestes atención en clase.
La señorita Yuki tiene buenas
notas después de todo.
¿Eh? Akira, ¿tratas de decir que soy estúpido?
Para nada, señor Souma.
Simplemente no me he puesto serio.
Entonces hazlo ya.
¡Tal vez algún día!
En cualquier momento, el automóvil que lleva al presidente de Químicos Lacuna pasará por aquí.
¡Aquí están!
El presidente y la vicepresidenta de Químicos Lacuna han sido acusados
de usar niños de un orfanato para cruel experimentación humana.
Como los sospechosos miran al suelo, no podemos ver sus expresiones.
Lo hiciste bien, Takuya.
Repito, el presidente y la
vicepresidenta de Químicos Lacuna
han sido acusados de usar niños de orfanato...
Muchas gracias.
para experimentación humana.
Niños que no tenían a dónde ir...
Imperdonable.
El video que estamos a punto
de mostrar es de Químicos...
¡Te dije que no quería guisantes, mamá!
No es bueno ser quisquilloso.
¡¿Qué hay de papá?! ¡¿Qué hay de papá?!
Yoshiaki
Adelante.
Ya casi es hora.
Oh, sí.
¿Qué pasa? ¿Estás nervioso?
¿No eres un mago?
Siempre tienes que mantener la calma.
¡Hermano! ¿Dónde has estado hasta ahora?
Gracias a todos ustedes, finalmente
podemos estar de pie en este escenario.
¡Las cinco logramos
llegar hasta aquí juntas!
¡No puedo imaginar un
fallo de aquí en adelante!
Seguiremos avanzando a toda velocidad.
Sigan así y asegúrense
de no quedarse atrás.
¡¿La horrible Haruka mandó un beso?!
¡¿Qué está sucediendo?!
He decidido hacer de
este año uno de retos.
¿Cuáles son tus aspiraciones este año, Rena?
¿Aspiraciones? ¡Oh, que ya no me llamen torpe!
Rena, quédate como eres.
¿Eh? ¡Entonces Yua debería
seguir siendo la deshonesta!
¡Oigan, ¿lo ven?!
Bueno, eso es lo que todas dicen,
pero hay veces en que incluso
mojo la almohada con lágrimas.
Pero, en las buenas y en las
malas, todos estuvieron aquí.
Por eso sentí que las cosas saldrían bien.
Gracias a todos...
¡Yua!
Una vez más, felicitaciones por el premio
de comisario de policía. Lo hiciste bien.
No, es gracias a todos ustedes.
Felicitaciones, papá. Digo, oficial Negishi.
No puedo creer que acabaste con Lacuna.
Era un caso que seguiste por muchos años.
¿Qué tal un trago esta noche?
Todavía hay otros delitos siendo cometidos.
Tendremos aún más
trabajo de ahora en adelante.
¡Sí!
Volví.
¿Eh?
¡Feliz cumpleaños a ti!
Feliz cumpleaños, querida Yuki...
Esta es la verdadera felicidad que debería haber ocurrido.
Esta es la verdadera  felicidad que debería haber ocurrido.
Tú eres la única que puede escoger
Esta es la verdadera felicidad que debería haber ocurrido.
tal posibilidad
Tú eres la única que puede escoger
tal posibilidad.
Ahora elige.
Por toda la gente.
No... no voy a elegir...
Claro, creo que sería mejor si
Lost nunca hubiese sucedido.
Pero sucedió.
Y seguimos viviendo en este mundo.
Estos últimos tres años,
todos han vivido desesperadamente.
Un día, mucha gente desapareció de la nada.
No sabían por qué, pero
trabajaron duro para seguir adelante.
También hay vidas que nacieron luego de Lost.
Si elijo un universo, significa
rechazar la existencia del otro.
No puedo hacer algo así...
Yuki,
hice esto por ti.
Han pasado tantas cosas hasta ahora.
Fue duro y doloroso, pero no solo eso.
Todos trabajamos juntos y nos
volvimos un poco más fuertes.
Pase lo que pase, seguiremos adelante.
Las posibilidades siempre están... solo en el futuro.
Lost sucedió.
Pero voy a seguir viviendo...
en este mundo.
Padre, gracias. Pero no somos tan débiles.
¡¿Qué fue eso?!
Una gran explosión de ondas
gravitacionales está ocurriendo cerca de Lost.
¿Qué está pasando dentro?
¡Takuya!
¡Viene de Lost!
No podemos acercarnos más.
¡Maldita sea!
Daichi...
Basta de tu presuntuosa palabrería.
Te eliminaré y completaré Lost.
Yo estoy conectado con el
futuro de millones de personas.
¡Para!
¡Yuki!
¡Este es el fin!
¿Pensaste que no sería capaz
de predecir algo como esto?
¡Maldita Suzuna...!
Predijo todo esto...
Fallo
Señorita Yuki...
¡Señorita Yuki!
¡Es su oportunidad!
Use eso contra Taiyo...
Takuya.
Suban a la moto. ¡Yuki! ¡Takuya!
Yuki... has crecido tanto...
Jack, acaba de...
Sí.
Oigan, esa es...
¡Despierta! ¡Aguanta!
¡¿Y Takuya?!
¡Yuki!
¡Takuya!
Bueno, hacer que este árbol...
desparezca no es genial, así que haré desaparecer esta botella de plástico.
Uno, dos, tres.
¡Vaya! ¿Viste eso?
¡Muchas gracias! ¡Muchas gracias!
Sí. ¡Por supuesto!
Investigar los hábitos de engaño de su
marido comenzará con 100,000 yenes por día.
¡Ey!
Quiero trabajos más emocionantes.
¡No seas exigente con los trabajos!
¡O vuelve a la fuerza policial!
Ya habría vuelto si pudiera.
En otras palabras, incluso ahora, el problema
de Lost es algo que afecta a toda la humanidad.
Por lo que nuestra fundación
ha decidido crear un equipo.
Reclutamos cualquier talento,
sin importar el país o la raza,
eso puede ayudarnos a
superar este difícil problema.
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
Kikyo
así que cena sin nosotros.
Llegaremos tarde esta noche,
¿Cómo está Yuki últimamente?
Poco a poco se ha acostumbrado a su vida cotidiana.
Aunque siempre murmura que estudiar es difícil.
¿Y sus recuerdos?
Sí. Parece que no recuerda la existencia de un transportista llamado Takuya.
Quedó expuesta a las
partículas demasiado tiempo.
¡Yuki!
Vamos en la misma dirección por un rato.
Oh, sí.
¿Vas bien en tus clases?
Hm, apenas, supongo.
Pregúntame si tienes algún problema.
Te prestaré mis notas.
Sí. Gracias.
¿Pasa algo?
Nada...
¡Qué duro!
¡Bastante patético para alguien tan joven!
No pensé que sería tanto trabajo manual.
¿Y bien? ¿Aún no sabemos dónde está?
Oh, no...
¡Gracias por la comida!
¡Definitivamente deberíamos
vender estos tomates!
Pensemos en un plan para
distribuir esto en todo el país.
No, no. Esto es un pasatiempo.
Bueno, tengo que salir pronto.
Aún te queda trabajo, ¿no?
¡¿Qué?!
De parte del
equipo de Afterlost
Miya Shigeyuki
¡Gracias por ver!
¡Nos veremos en algún lugar!