Una pequeña fuga hundiría un gran barco.
No importa cuán solido sea
el dique que construyas,
la más mínima grieta puede destruir todo.
El que está en la parte superior siempre debe
estar atento a los movimientos en su periferia.
Espero que ambos vivamos largas vidas.
Bueno, por favor encárguese de esto... ministro.
¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
El tesoro legendario, las Lágrimas de Tsuki, que se hundió con un trasatlántico en el Pacífico
Episodio
Afecto
a principios del siglo XIX, ha sido encontrado.
El descubrimiento fue realizado por un equipo de
investigación oceánica de la universidad de Inada.
El gran rubí está valorado
en 500 millones de yenes.
Por favor, ya para con esto.
A mitad del día...
¿Y qué hay de ti?
¿Qué pasó con tu venganza?
El excompañero de Ryoko, Aoyama...
fue encontrado muerto ahogado.
Los superiores han cerrado
la división de investigación
y el jefe fue transferido.
¡Estoy... tan frustrado como tú!
Por favor, dime todo lo que sabes.
La Agencia...
¿Con quién demonios tratamos?
Detective.
Oh, chico famoso.
Querías 500,000 yenes, ¿verdad?
El otro día, la pieza de arte
conocida como las "Lágrimas de Tsuki",
fue encontrada en un
barco hundido en el Pacífico.
Eso...
¿Qué pasa?
Souma sostenía algo así...
Si ese es el caso, puede que haya sido un Artefacto.
¿Un Artefacto?
Cuando trabajaba en el
centro de investigación,
tuve un compañero que se
especializó en su investigación.
Incluso los objetos pueden contener almas.
La voluntad de quien lo hizo, o la voluntad
de los dueños a través de las generaciones.
Cuando tales voluntades se condensan, hay ocasiones en que un objeto manifiesta un poder misterioso.
¿Por qué Souma tiene algo como eso?
Parece que el poder puede aumentar la habilidad innata de un humano.
Hay rumores de que la Agencia los ha
estado recolectando de todo el mundo.
Estaba husmeando alrededor de la mansión.
Dice que tiene asuntos con Takuya. ¿Qué hacemos?
¡Es el mago Yoshiaki!
¿Cuándo te hiciste amigo
de una persona tan famosa?
¿Quién te habló de mí?
No puedo decirlo.
Esto es malo. ¿No significa que
alguien está investigando a Takuya?
¿Qué asuntos tienes conmigo?
¿Estás familiarizado con la
Brigada X de Ladrones Fantasma?
Creo que has entrado en
contacto con ellos varias veces.
¡Buen intento!
Me has hecho recordar
algunas cosas desagradables.
¿Qué relación tienes con ellos?
Su líder, Tsubasa... es mi hermano mayor.
¡¿Cómo dices?!
Pero no lo he visto en más de diez años.
Un día desapareció de la nada.
¿Y?
¿Harías un trato conmigo?
¿En verdad alguien iría tan lejos para
reencontrarse con su hermano perdido?
Un hermano que deja atrás a su
familia es simplemente otro extraño.
Esos dos perdieron a sus
padres a temprana edad.
Dependían el uno del otro para
sobrevivir cuando eran niños.
Ya veo...
Bueno, ese mago llegó bastante tarde.
¿Les habrá contado de ti?
Es un cobarde, pero no es estúpido.
Estas son las cosas que la Brigada de
Ladrones Fantasma ha robado en el pasado.
Son obras de arte que valen
cientos de millones de yenes.
Entonces, ¿su objetivo es solo el dinero?
Aquí hay una joya llamada las "Lágrimas de Hoshi".
Las de Tsuki que recuperaron recientemente son un tesoro legendario que va junto a este objeto.
Estoy seguro de que irán tras él.
¿Me estás pidiendo que atrape a tu hermano? ¿Y qué ganamos nosotros?
¿No quieres recuperar los tesoros robados?
Si los atrapas, deberías poder
averiguar cómo venden su mercancía.
Esto es un asunto pendiente.
Sí. No es necesario preguntarle al líder.
¿Cómo van las cosas?
Estoy investigando.
La Agencia tiene las Lágrimas
de Hoshi que robó la Brigada.
Entonces, ¿estaban conectados a la Agencia?
Takuya, esto es una trampa.
Sí.
Lo siento. No puedo confiar en alguien que no me dice la fuente de su información.
No quiero hacer nada arriesgado...
¿Están seguros?
Se lo dije a mi mánager.
Si algo me pasa, le informará a la
policía y a la prensa sobre este lugar.
Entonces nos estás amenazando.
Eso es un problema.
Si dejo pasar esta oportunidad,
nunca volveré a ver a mi hermano...
Eh...
¿Puede un Artefacto cambiar
la personalidad del portador?
Es posible.
Si podemos examinar las Lágrimas de Tsuki,
tal vez podamos encontrar una pista
para regresar a Souma a la normalidad...
Dios...
Infiltración exitosa.
Oye, ¿por qué tu hermano lidera la Brigada de Ladrones Fantasma en primer lugar?
No lo sé.
Ha estado tranquilo después de Lost.
¿Qué ha estado haciendo últimamente?
No lo sé.
Como su hermano, deberías saberlo.
Dicen que fue un accidente de tráfico.
Qué terrible.
Sus hijos aún son muy pequeños.
Padre, trabajaré duro.
Tampoco tienes que preocuparte por Souma.
¿Cuánto tiempo vamos a seguirlos?
¿A quién le importa un
sujeto famoso como él?
Este hombre llamado Takuya era la última persona que ella perseguía.
Y se sabe que estuvo involucrado
con la Agencia en el pasado.
¡Debiste decirme eso desde el principio!
¿Qué fue eso?
Oh, eh...
Bueno, soy un mago.
Acabas de...
¿Qué te parece mi plan?
Sería aburrido si tuviéramos refuerzos para esto.
Aprovechemos la oportunidad para quedarnos con esos Artefactos.
Deberíamos usar a ese sujeto, Tsubasa.
Me pregunto si las cosas
realmente saldrán tan bien.
No me subestimes, anciana.
¡¿Anci...?!
Ellos vendrán, ¿no es así, Suzuna?
Sí. Absolutamente.
Esta chica ya ha fallado una vez.
No podemos contar con ella.
También te incluye...
¿Por qué no?
La experiencia es importante.
Qué mal para ti.
Vamos, Suzuna.
Sí.
Qué problemático. Debimos lavarle el cerebro.
Es más interesante así.
Los niños son lindos cuando son un poco insolentes.
A mí es a quien causan molestias.
No quiero que me muerda otro perro mascota.
¿Qué pasa?
Nada.
Esto es malo...
¡Te encontré!
¡Esto es malo!
¡Es peligroso!
¡¿Qué ocurrió?!
¡Alguien nos atacó!
You lose!
Nosotros nos quedaremos
con las Lágrimas de Tsuki.
Que tengan un buen día.
¡Están jugando con nosotros!
¿Están todos bien?
Ay...
Descubrí dónde tienen las Lágrimas de Tsuki.
¿No está en su torre de investigación?
No, parece que esta noche
las moverán a otro lugar.
Mañana, muchos asociados
importantes se reunirán para verlas.
De cualquier manera, de esta
forma no podemos avanzar.
¿Mi hermano está haciendo algo como esto...?
¡¿Quieren retirar nuestra oferta?!
No, no. Por favor, no bromeen.
Las propiedades de primera como esta no son fáciles de conseguir, ¿sabían?
Estamos haciendo cambios drásticos en nuestros planes de negocio.
¿Están seguros? Las multas serán bastante altas.
Sí. No nos importa.
Al final todo desaparecerá.
¿Qué?
¡¿Qué?!
Fracasado.
¡Diablos!
¿Los datos de Tsubasa?
Sí, todavía estaban en la
base de datos de la Agencia.
Esta es la institución en la
que estaba cuando era niño.
La Academia Luz de la Esperanza para Discapacitados...
Entonces, Yoshiaki también.
Es probable.
Ese chico... ¿quién lo metió en esto?
¿Otra vez estás llorando, Yoshiaki?
Hermano...
Dios. Ni modo. ¿Te tropezaste con esto?
No llores. Mira.
¡Vaya! ¡Desapareció!
¡Tus lágrimas también!
De Takuya.
Oh, gracias.
¿Qué tipo de persona era?
¿Eh?
Tu hermano.
Oh.
Era un genial hermano mayor.
Pero también era una persona extraña.
¿Una persona extraña?
Por ejemplo, ¿cómo se comen
las chuletas de cerdo fritas?
¿Eh? ¿Que cómo? Con salsa, como es normal...
Mi hermano quita todo el
empanado antes de comerlas.
¿Eh?
Extraño, ¿verdad?
Supongo que, incluso como hermanos, hay cosas que no puedes entender.
Sí.
Ya no tienes que quedarte aquí, Akira.
Qué oficial de seguridad resultaste ser.
No pudiste protegerla.
No te preocupes por nosotros
y quédate con papá o algo así.
Tu padre fue quien
ordenó que me quedara.
¡Métete en tus asuntos!
¡¿Qué pasa, Souma?!
Sin duda, la Brigada de Ladrones Fantasma está aquí.
Como pensé, esas personas vinieron.
No será suficiente con una advertencia esta vez. Simplemente no aprenden.
Terminemos con esto rápido.
¿Ustedes son la Brigada de Ladrones Fantasma?
¿Un niño?
¡Los niños ya deberían estar en la cama!
Lo mismo digo. No es Noche de Brujas, Brigada Disfrazada.
¡¿Qué dijiste?!
¿Por qué tienes eso en primer lugar?
¡Líder!
¡Oh!
¡Esto es...!
Esto significa que estamos
bien por nuestra cuenta.
Está bien que descanses de vez en cuando.
Lo siento. Les causé problemas a todos.
Pero es increíble. ¿Cómo lo hicieron?
¿Hm?
¿Qué pasa?
Esto es falso...
¡¿Eh?!
¡Eso significa que sabían que lo buscábamos!
No puede ser...
Bueno, sigue siendo muy bonito.
¿Ven? Estaba pensando que a
este candelabro le faltaba algo.
Al final, nunca encontramos el tesoro real.
¿Quién diablos eres tú?
Quién sabe.
Justo a tiempo. Solo lo robaremos
junto con las Lágrimas de Tsuki.
Nuestro líder estará encantado.
¿Acaso son idiotas?
¡¿Eh?!
¿Las Lágrimas de Tsuki no están?
¿Acaso mi hermano ya...?
¡Souma!
Yuki.
Ese chico es...
Qué suerte encontrarte aquí.
Gracias a Dios. Qué bueno que estás bien...
¡¿Son sus aliados?!
Dependiendo de la respuesta,
¡acabaremos con ustedes primero!
Todos ustedes son sus
subordinados, ¿no es verdad?
¡¿Por qué tiene él las
Lágrimas de Hoshi que robaron?!
¡Eso nos gustaría saber!
¿Creen que es momento para discutir?
Dense prisa y díganme dónde escondieron
los Artefactos que han robado hasta ahora.
Si no lo hacen, ella morirá.
Déjame decirte...
¡Los adultos dan miedo
cuando los haces enojar!
¡¿Qué?!
Esto es tan molesto.
Ya para...
Tal vez debería matarlos a todos de una vez.
¡Alto! ¡Souma!
Más importante...
¿por qué sigues vivo?
Ya veo.
Cuánto tiempo sin verte,
Akira.
Pétalos de flores vuelan con la brisa,
viajan por las estaciones, para encontrar
lo que está al otro lado del espejo
Esa sonrisa que quise proteger
Por aquellos recuerdos, mis lágrimas se convierten en valor
No lloraré más, es hora de brillar
Vamos, salta conmigo
(Salta conmigo)
Hacia el escenario
(¡Es hora de cantar!)
Sigue cantando hasta el día de mañana con placer
El estruendo en mi corazón te alcanzará con fuerza
Y cuando lo tengas, atesorálo y no lo dejes ir
A ti
(A ti)
Te los entrego
(Te los entrego)
(SPR5, ¡te amamos!)
Mis sueños
Baila como si nadie te viera. ¡Con placer!
La carrera que llevamos por delante,
nos llevará a un mundo desconocido
Aunque nuestras palabras se las lleve el viento,
nuestra melodía perdurará
With your breath
Separación
En el próximo episodio: Separación.