¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!
¡Finalmente estamos alcanzando el
clímax de las ilusiones especiales!
¡Esta noche hará desaparecer un edificio entero!
Ahora voy a decidir un objetivo.
¡Ni yo sé cuál será!
Puede ser la casa del parlamento o
la residencia de la primera ministra...
¡Tal vez hasta la casa de uno de ustedes!
¿Estará bien? No hemos obtenido permiso de nadie...
Lo resolveremos.
¡Está bien! ¡Dejen que lo haga!
¡Bien, bien! ¡Hazlo, hazlo!
¡Esta!
¡Parece que el lugar ha sido elegido!
¿Cuál será?
¡Este será el último objetivo de la noche!
¡El Laboratorio Químico Lacuna!
¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
Episodio
Elección
¿Que nos infiltremos?
Atraparíamos al director que
protegen y lo haríamos confesar.
Es una oportunidad única
para derribar a la Agencia.
Podría convertirse en una
batalla contra Tama-shi.
Lo sé.
Pero no tenemos otra opción.
Yo...
También yo.
También iré.
¡Espera!
¿No deberías quedarte con tu hermano?
Gracias.
Pero Souma ya está estable...
Entiendo.
Te avisaré si pasa algo.
¡Ahora haré que todo el edificio
de Químicos Lacuna desaparezca!
Si viven cerca, no duden en ir a ver el lugar.
¡Químicos Lacuna! ¡Está cerca!
¡Vayamos, mamá!
¿El amante de la primera
ministra en un lugar como este?
¿Eh? ¿Ustedes también?
Sí, recibimos información.
Parece bastante falso...
¡Ey! ¡Algo serio ocurre en Químicos Lacuna!
Vayamos a ver.
Sí, parece que esta
información fue un fiasco.
Han comenzado a moverse.
¿Qué está ocurriendo?
¡Ve a hacer un informe!
¿Eh? ¿Yoshiaki siquiera está aquí?
¿No está dentro ya?
¡Las estaciones de televisión ya llegaron!
¿Qué piensan? Dennos su opinión de lo que sucederá.
Déjennos entrar, por favor.
¡No sean tontos! ¡No podemos hacer eso!
¿Qué están diciendo? ¡¿Qué hacen todos aquí?!
¡Disculpen!
Ha comenzado.
Buen trabajo.
Los que están en línea, ¿pueden ver esto?
Esta vez, me he infiltrado en este lugar para el show especial de Yoshiaki.
El Laboratorio Químico Lacuna.
Hay muchos rumores oscuros sobre este lugar.
Pensaba aprovechar esta oportunidad para analizar esos rumores.
Ahora mismo, el interior del Laboratorio
Químico Lacuna se está transmitiendo en línea.
Estoy seguro de que podrán ver
la verdad con sus propios ojos.
Todos aquí, todos los que ven por televisión.
Por favor, confirmen las cosas
con sus propios ojos y oídos.
¡¿De qué diablos está hablando?!
Espera.
¡¿Eh?!
¡Es interesante, sigue filmando!
¿Pero hará que el edificio desaparezca o no?
¿Oh? ¡Miren esto!
No importa cómo lo vean, esta máquina tiene partes para atar personas.
¡¿Para la cabeza y ataduras?!
Esta es una empresa farmacéutica, ¿no?
¿Por qué tendrían cosas así?
¡Así que los rumores acerca de la
experimentación humana eran ciertos!
¿Eh? ¿Cómo? ¿Experimentación humana?
Esto es serio. ¿Eh? Espera, ¿Lacuna?
¡Sí! ¡Ya tengo una oferta informal de ahí!
Oye, Yoshiaki está diciendo algo en televisión.
Perdí mis padres a una temprana edad.
Mi hermano y yo fuimos
enviados a un hogar infantil.
No me hago responsable por esto...
La Academia Luz de la Esperanza
para Niños Discapacitados.
¡Esta sensación! ¡Esta sensación!
¡Así debe ser una transmisión en vivo!
¡Se me acelera el corazón!
Los niños allí fueron utilizados como sujetos para experimentación humana por cierta compañía.
Esa compañía era Químicos Lacuna.
No se ve falso.
Esto podría terminar en la corte.
¿Qué significa esto? ¿Son ciertas las
afirmaciones de experimentación humana?
¡Váyanse, por favor!
¡Date prisa y tira esto!
¡Sí, entendido!
Tú también. Sigue esta lista.
¡Y esta!
Y pensar que vendrían a atacarnos.
Insectos insignificantes...
¿Qué haces? ¡Apúrate!
¡Sí! ¡Lo siento!
Parece que le ha ido bien, director.
Tú... ¿Qué haces aquí?
Bueno, escuchamos que
usted era el director supervisor.
El director de la Academia Luz de la Esperanza para Niños Discapacitados nos lo contó...
¡Qué gran ascenso!
Por favor, explíquese. Siéntase libre.
¡No tengo nada que decir!
Tiene la responsabilidad de decir la verdad.
Responda. ¿Cuánto tiempo estuvo involucrado?
¡No he hecho nada! ¡Soy otra víctima!
¿Cuánto tiempo planea vivir deshonrosamente?
¡Piense en todos los niños
que fueron sacrificados!
¡Demonios!
Oh, se perdió.
¿Quiénes eran esos sujetos de
negro? ¡Parecían peligrosos!
Oye, los seguidores de Yoshiaki de repente aumentaron en 200,000.
La situación que creó es una ilusión en sí. ¿#Yoshiaki ya ha superado los límites de un mago?
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Apoyo a #Yoshiaki completamente.
¿A qué hemos llegado?
Una agencia cometiendo crímenes así. Es el fin del mundo. Qué rabia.
Buen trabajo.
¿Cómo van las cosas?
Genial. Lo hiciste bien.
Ahora solo podemos poner
nuestra confianza en el público.
Como prueba este cuaderno,
Lacuna había estado enviando grandes sumas de dinero a la academia.
Ese director ahora trabaja para Lacuna,
dejando claro que ambos estaban
involucrados en la trata de personas.
También tengo la declaración de ese mago.
¡Esta es nuestra batalla
para que Negishi esté en paz!
¡Si no nos movemos ahora, ¿cuándo será?!
En estos momento, el interior del Laboratorio
Químico Lacuna se está transmitiendo en línea.
Estoy seguro de que podrán ver
la verdad con sus propios ojos.
Dios, qué molestia.
¡Se les acabó el juego!
Era inevitable. Necesitábamos
dinero para dirigir la academia.
No podía dejar que los
niños se quedaran sin hogar.
Era inevitable, no es mi culpa.
Realmente pensaba en los
niños. Créanme, por favor.
Se les ha pedido a los
directores de Químicos Lacuna
que permitan un interrogatorio voluntariamente.
Soy Kakizaki, de la primera
división de investigaciones.
Perdón por los problemas, pero nos gustaría que
todas las partes responsables vinieran a la estación.
Pareces muy preparado para esto. ¿Tienes una orden?
Dado que esto es voluntario,
no importa si se niega.
Vamos.
Por favor.
Aunque sea voluntario, no podrás seguir
actuando con arrogancia por mucho tiempo.
Pronto recibiremos una orden de arresto.
Tenemos una montaña de cargos.
Ya casi es hora.
¡Yuki!
¡Vuelve de inmediato!
¿Eh?
¿Qué pasó?
La condición de Souma cambió.
¡Comisario!
Puedes irte.
Pero...
¿No escuchaste?
Mis más sinceras disculpas.
Déjeme el resto, por favor.
¡¿Qué está pasando?!
¿Eh?
¡¿Qué ocurrió?!
¡¿Por qué?!
¡Hay una distorsión en las ondas
gravitacionales que emite Souma!
Eso no puede ser...
Takuya, es el mismo fenómeno que Lost.
¿Lost está ocurriendo de nuevo?
Esto es malo. ¡Tenemos que alejarnos de aquí!
¡Pero tienen que salvar a Souma!
Lo siento...
pero ya está fuera de nuestras manos.
¡Kikyo! ¡Envía una advertencia de evacuación
de manera anónima para el área circundante!
Nadie me habló de un plan como este.
Es la manera perfecta de
hacer uso del inútil de Souma.
Es cierto que era muy inestable...
Ni siquiera puede controlarse sin
un Artefacto. Una creación fallida.
Sin embargo, Souma no se salió de control
cuando las Lágrimas de Tsuki fueron destruidas.
Porque ella estaba cerca.
No puede ser...
Su hermana mayor actuó como Artefacto.
Esta vez se desencadenó
porque ella estaba lejos de él.
Esa energía no se compara con el
fenómeno de Lost de hace tres años.
Querían que todo saliera a la luz,
pero... qué lamentable.
Un poco de entretenimiento.
Lost ocurrirá de nuevo a como dé lugar.
¡¿Estás bien?!
Sí.
Takuya, ¡este lugar es peligroso!
No tenemos más remedio que evacuar.
¿Cómo podemos detener a Souma?
Souma es una bomba de
tiempo en estos momentos.
Lo única gracia salvadora
es que es un organismo vivo.
No te estarás refiriendo a...
Si la actividad vital de Souma cesa, o...
No puede ser...
Tengo que ir.
¡No puedes!
Tengo que responsabilizarme por Souma...
¡Algo así es imposible!
¡No lo sabes!
¡Tú fuiste quien me dijo que no
lo sabría a menos que lo intentara!
¡Sujétate!
¡Yuki!
¡Akira!
Yuki...
No tienes tiempo para
preocuparte por los demás...
Takuya.
¡Kouta!
No vengas...
Los odio... a todos...
Souma...
No te acerques...
No veas.
No vengas.
Te odio.
No veas.
No vengas.
¡No vengas!
Souma...
Lo siento.
No vengas.
No veas.
¡No vengas!
Tengo miedo. No quiero esto... Yuki.
No quiero morir.
¡Souma!
Yuki... Yuki, yo...
Alto. Yuki...
Yu...
¿No... pasó nada?
Ni con mi poder pude ver esta posibilidad.
Daichi...
¿Cuánto planeas interponerte en mi camino?
Destino
En el próximo episodio: Destino.