¿Lo... dice en serio?
Esas chicas...
¿El destino de SPR5
también es desaparecer?
No puede ser.
¿Nos vamos a separar?
¿Nosotras?
¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
Episodio
Recuerdos
¡Yumiko! ¡¿Estás bien?!
Sí. ¿Qué hay de ustedes?
Ya veo. Qué alivio.
Iré con Kouta por el momento.
De acuerdo. Nos veremos después.
Estamos con Geek. Ya que tenemos un auto...
¿Estás bien? Parece que tuviste un mal sueño.
Estoy bien. Solo un poco cansada.
Duerme. Dicen que los niños
que duermen bien crecen sanos.
¿Eh?
No me trates como a una niña.
¡Como pensé! ¿Eh? ¿Eh?
¡Takuya!
¡Geek!
S-Sí.
¿No estamos dando vueltas en círculos?
¿Viste eso? ¡Un concierto de SPR5!
¡Tenemos cosas más importantes de las que...!
¡No, algo anda mal!
¡SPR5 quedó atrapado en Lost!
No lo sabía.
Takuya, puede que estemos en un buen lío.
¿Qué diablos está pasando?
¿Qué nos pasó?
¡Esto es malo! ¡Definitivamente estamos atrapados!
Teniendo en cuenta cómo nos hemos estado moviendo, estamos atrapados en esta área.
Y este lugar...
SPR5 solo ha hecho un concierto aquí.
Tres meses después,
tuvieron un concierto en el salón de artes marciales y quedaron atrapadas en Lost.
¿Qué significa esto?
¡Yua!
SPR5...
¡Espera, Yua!
¡No trato de adelantarme ni nada!
¡Solo creo que tenemos que
aumentar el número de admiradores!
El señor Seiji nos dijo que dejáramos los eventos de estrechar manos.
Todas estuvimos de acuerdo, ¿o no?
¡Pero igual!
¡Tenemos que concentrarnos en la
calidad de nuestras presentaciones!
Dejemos que el señor Seiji haga la promoción.
Oye, Rena, ¿crees que las cosas
están bien como están ahora?
Mis manos ya están llenas tratando de
permanecer en la encuesta de popularidad...
SPR5...
Yua está justo frente a mí...
Parece que están discutiendo.
¿Pero no les dije que a este
paso seremos disueltas?
El señor Seiji nunca haría algo así.
Yua, el cansancio te está afectando.
¡¿Por qué no lo entienden?!
¡Olvídenlo!
¡Yua!
¡Geek!
Sé que te molesta, pero primero tenemos que pensar en una manera de salir.
Pero...
Hay rutas que aún no hemos revisado.
Bien...
¿Kouta?
¡Espera, Yua!
¡No trato de adelantarme ni nada!
La misma conversación.
¡Solo creo que tenemos que
aumentar el número de admiradores!
¿No solo estamos atrapados
en un área determinada,
sino también en un tiempo determinado?
¡¿Por qué no lo entienden?!
¡Olvídenlo!
¡Yua!
¡Lo siento!
Oye, ¡Geek!
Yo también.
¡También quiero ir!
¡Yua!
¡Ahí está!
Eh...
Yua.
¿Verdad?
¿Eh?
El concierto comenzará
sin ti si no te das prisa.
No, te equivocas de persona.
Bueno, esa fue una reacción normal.
Si no mal recuerdo,
el concierto de hoy celebraba el primer año de las miembros actuales de SPR5.
También lo recuerdo.
Fue un concierto de aniversario,
pero solo Yua no participó.
Es verdad.
Hubo un anuncio de que Yua no se sentía bien.
Hubo mucha controversia ya que los
fanáticos no creían que estaba enferma.
Perdón, pero no tenemos
tiempo para tratar con ella.
No, Takuya. Ahora estoy seguro.
Este es el pasado.
Probablemente ingresamos a
una grieta en el espacio-tiempo
porque nos acercamos demasiado a Lost.
Si cambiamos el pasado,
¡debería cambiar el futuro!
¡Perdón, Takuya!
¡Oye!
¡Voy a intentar salvarlas de Lost!
Si ese fuera el caso, ¿por qué
repetiríamos el mismo bucle temporal?
Estoy preocupado por
Yumiko y Kouta. Regresemos.
Yua ha estado actuando de forma extraña últimamente.
Me pregunto qué le habrá sucedido.
¿Qué hacemos? No podemos subir al escenario sin Yua...
Pero ya abrimos las puertas...
Vuelve, por favor...
¡Señorita Atsuko!
Escuchen bien, chicas.
Tengo un mensaje del señor Seiji.
¿Eh?
Pero entonces, Yua...
No podemos detener el concierto.
Anunciaremos que no se siente bien.
No puede ser...
¡Como pensé!
¡¿E-Eh?! ¿Cómo es que...?
Escribiste que te gustaba este lugar... en tu blog.
¡No he escrito nada de eso!
Pero lo harás.
Yua, escúchame.
El concierto en el salón de
artes marciales en tres meses...
quiero que lo canceles.
¿Eh? ¿Qué cosas dices?
No tiene caso, ¿eh? Claro que no.
Pero tengo que cambiar
los eventos. ¡Puedo hacerlo!
P-Perdón, Yua. Estaba preocupado
porque no has estado bien últimamente.
Bueno, nunca te había salido mal la coreografía...
Es que me preocupaba el concierto
del salón de artes marciales.
¿Tama-shi? ¿La Yua de hace un rato?
Probablemente. Tengo una corazonada.
Creo que ella hizo este extraño espacio.
¿Qué te hace pensar eso?
¿Qué diablos es Tama-shi?
Pueden haber sido humanos alguna vez,
pero solo han sido enemigos que
atacan sin pensarlo hasta ahora.
Alguien podría estar controlándolos...
Entonces, ¿hay alguien más que
puede llamar a los Tama-shi aquí?
No lo sé.
Hay demasiadas cosas que no sabemos.
Allí despertaste tus poderes, ¿verdad?
¿Qué te hizo la Agencia?
Perdona.
Demonios.
Volvimos a donde empezamos.
Estás hablando de mi último
concierto, ¿verdad? Ese fracaso.
Lo arruiné porque traté de hacer
una coreografía complicada...
¿No fue porque Rena no se sentía
bien y tú ocupaste su lugar?
Tienes buen ojo...
¡Por supuesto!
Es fácil que la gente te malinterprete, pero eres muy diligente y amable.
No, no. Soy deshonesta en el fondo.
¡Eso no es cierto!
Ese fue un personaje que creaste
para atraer admiradores, ¿no es así?
Rayos, me descubrieron.
No tienes que obligarte a actuar
como una villana. ¿Por qué?
Sé que serías capaz de llegar al primer
puesto en la encuestas de popularidad.
¡No tienes que sacrificarte tanto por tu equipo!
¡Eres una parte valiosa de él tal como eres!
¡Pero me enteré de algo!
¿Eh?
Nos vamos a separar.
¡¿Eh?!
Lo dijo el señor Seiji.
¡El destino de SPR5 es desaparecer!
¡¿Yua?! ¡Yua!
Oye.
Si pudieras volver al pasado,
¿no hay cosas que cambiarías?
¿Por qué la repentina pregunta?
Todos tienen uno o dos
arrepentimientos en el corazón.
¡No tiene caso! No importa cuántas veces
lo intentemos, siempre terminamos aquí.
¿Pero no les dije que a este
paso seremos disueltas?
Me pregunto por qué siempre
volvemos a este momento.
¡Yua!
Maldición. Son tan frustrantes.
¿Eh? ¿Frustrantes?
Deben ser honestas y hablar las cosas.
Ya veo.
Como no pudo hacer eso...
¡Takuya!
¡Geek!
Yua dijo que...
¿SPR5 está destinado a desaparecer?
Parece que ese era el plan del productor.
Por eso Yua actuó tan imprudentemente....
¿No es raro?
Si se iban a disolver, debió decirles eso.
Es decisión del productor después de todo.
¿T-Tú crees?
Destinado a desaparecer...
¿Lost? ¡No puede ser!
¡¿Cuál es el nombre del productor?!
Estoy seguro de que era Seiji.
Está en la sala de conciertos, ¿verdad? Vayamos a verlo.
¡Espera, Takuya!
¡Ni siquiera sabemos cómo luce!
Oye, Geek.
¿Eh?
Dime dónde está Yua.
Nada cambiará aunque te sientes allí.
¿Quién eres?
Vámonos.
¿Qué?
No quieres lamentarlo, ¿verdad?
No quieres arrepentirte.
Como yo.
¡Que esperes!
Estabas en el equipo de atletismo, ¿no? Puedes correr.
En aquel entonces, yo no tenía el coraje.
Experimentaron conmigo día tras día.
Antes de que me diera cuenta,
ya pensaba que era inútil escapar.
¡Ya déjame!
Tienes que ir, o te arrepentirás.
Tengo que llevarte, o yo también lo lamentaré.
Demonios. ¿Por qué el productor no está aquí?
Es imposible. No puedo.
Dije cosas horribles.
Lo hice por el equipo,
pero todo fue contraproducente.
Ya no hay lugar para mí allí...
Eso no lo sabes.
¿Eh?
¡Yua!
Creímos haber escuchado tu voz...
¡Estábamos tan preocupadas!
Lo siento. Lo siento, chicas.
Está bien. Hablemos luego.
Tenemos que preocuparnos
por el concierto primero.
Vamos, nuestros admiradores nos esperan.
¡Sí!
Gracias.
¡Gracias a Dios! ¡Gracias a Dios!
Yuki, me sorprende que supieras.
Que Yua formaba parte del equipo de atletismo.
Es algo que un admirador común no sabría.
También era admiradora de Yua.
¿Eh? ¡Oh, ya veo! ¡Así que por eso era!
Tú deberías hacerlo hoy, Yua.
Sí.
¿Eh?
¡Bien, hagámoslo!
SPR5.
¡Supreme Five!
¡Ah, quería ver el concierto!
El cielo...
¡¿Regresamos a nuestro mundo?!
Así parece.
¡Muy bien!
Tengo que revisar si eso en
verdad era el pasado o no.
¿Eh?
Nada ha cambiado...
Yua nunca apareció y todas
quedaron atrapadas en Lost.
No puede ser... Entonces, ¿qué fue todo eso?
Lo siento. Adelántense.
De acuerdo.
Si eso no era el pasado, ¿qué era?
Creo que ahora lo entiendo
un poco lo que es Tama-shi...
Ese día, mucha gente de
repente quedó atrapada en Lost.
Sus sueños, sus preciadas familias,
sus voluntades inconclusas...
Creo que Tama-shi es la voluntad de una persona que ha tomado forma.
Igual que Akira cuando
trató de protegerme.
Entonces, ¿qué hay de Yua?
Su arrepentimiento era fuerte.
Creo que era un mundo creado por su Tama-shi.
Qué mal comienzo...
Pero no creo que haya sido inútil.
Aunque no pudimos cambiar el pasado...
La siguiente canción fue la primera que
presentamos con nuestros miembros actuales.
No importa lo que se nos presente, las cinco lo superaremos juntas.
Nuestra voluntad y esa promesa
son el tema de esta canción.
Aunque por lo general las hago caer.
Porque tienes el papel de torpe, Rena.
¡No lo llames papel!
Entonces, ¿cuál es mi papel?
Ser deshonesta.
¡Oye!
Somos así, pero por favor...
¡continúen apoyándonos!
¡Ahora escuchen nuestra canción,
"With Your Breath", por favor!
Pétalos de flores vuelan con la brisa,
viajan por las estaciones, para encontrar
lo que está al otro lado del espejo
Esa sonrisa que quise proteger
Por aquellos recuerdos, mis lágrimas se convierten en valor
No lloraré más, es hora de brillar
Vamos, salta conmigo
(Salta conmigo)
Hacia el escenario
(¡Es hora de cantar!)
Sigue cantando hasta el día de mañana con placer
El estruendo en mi corazón te alcanzará con fuerza
Y cuando lo tengas, atesorálo y no lo dejes ir
A ti
(A ti)
Te los entrego
(Te los entrego)
(SPR5, ¡te amamos!)
Mis sueños
Baila como si nadie te viera. ¡Con placer!
La carrera que llevamos por delante,
nos llevará a un mundo desconocido
Aunque nuestras palabras se las lleve el viento,
nuestra melodía perdurará
With your breath
¿Qué pasa?
Hay algo cerca.
¿Tama-shi?
Déjamelo a mí. Tal vez pueda
averiguar lo que está pensando.
Déjame escuchar tu voluntad.
¡Takuya!
¿Voluntad? ¿De qué hablas, Yuki?
¿Souma?
Te extrañé, hermanita.
¿Qué acabas de hacer?
¿Que qué hice? Lo mismo que tú.
Vayamos a casa.
¿Qué pasa? ¿No te alegra que siga vivo?
Detente.
¡Abre los ojos!
Tú eres la que necesita abrir los ojos.
Ya veo. Es por este.
Muere.
¡Para!
¡Ya basta, Souma!
Vamos a casa. Somos una familia.
Ahora que papá no está,
tenemos que apoyarnos mutuamente.
¡Para!
Estas ondas...
No puede ser...
Sospecha
En el próximo episodio: Sospecha.