En sí, los universos paralelos
no solo existen en teoría,
son un fenómeno observable.
El conocimiento que podremos
obtener a través de la observación
será de gran valor para la humanidad.
Continuamos investigando esto aquí en el
Laboratorio de Investigación de Física Aplicada.
Para agilizar los resultados, creo que tendré
que conseguir un mayor presupuesto del país.
Ahora me gustaría explicar el concepto de teletransportación cuántica...
Esta versión de ti es bastante verbosa.
¿Crees que podrás hacerlo, Daichi?
No pasa nada. Solo tiene que aparecer
mañana como si nada hubiera pasado.
¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
Episodio
Destino
Buenos días, jefe.
Sí, gracias.
¿Eh?
Azúcar. Normalmente le pones bastante.
Salí mal en mi último examen físico.
¿Ya estás en la edad en la
que necesitas preocuparte?
¿Cómo va la tesis?
La conferencia académica se acerca.
Me daré prisa.
No me avergüences.
Nuevo mensaje del jefe de departamento
Abrir
¿Qué tal si cenamos hoy?
Gracias por esperar. Su omelet de arroz.
Uh, disculpe.
Soy Negishi, de la primera
división de investigaciones.
Mi nombre es Hidaka.
¿Qué asuntos tiene conmigo la policía?
Los restos de tres hombres y mujeres
fueron hallados en las
montañas de Okutama el otro día.
El examen dental forense
coincidió con usted.
Aún más extraño,
de acuerdo con la autopsia,
la víctima había estado
muerta por al menos 50 años...
¿Cómo explica esto?
Es lo que me gustaría preguntar.
Usted es quien apareció de la nada afirmando que morí hace 50 años.
Ah, no. Me disculpo.
Ya que es un gran erudito, esperaba
que pudiera aclarar un poco el asunto.
Volveré luego.
¿Quiénes eran esas personas?
Nadie.
Oh, el director te está llamando.
Estoy seguro de que quiere repasar tu tesis antes de la conferencia.
Sería vergonzoso que no pudiera responder
preguntas sobre una tesis que supuestamente escribió.
A partir del 11 de mayo, el jefe del departamento de la división de desarrollo
farmacéutico ha sido transferido a la división de administración de almacenamiento
¿Qué hizo? Bueno, adora las mujeres...
A partir del 11 de mayo, el jefe del departamento de la división de desarrollo
farmacéutico ha sido transferido a la división de administración de almacenamiento
Qué asiento tan cómodo.
Ahora es su turno.
Gracias por esperar.
Su omelet de arroz.
No le puse guisantes verdes.
No le gustan, ¿verdad?
El director ha sido expulsado de la conferencia académica por plagio.
¿Eh?
Obtuvo lo que merecía. Felicitaciones por convertirte en el nuevo director.
¿Y usted quién es?
Le agradecemos por ser
voluntario a pesar de los peligros.
Todos ustedes son la esperanza la humanidad.
¡Oramos por el éxito del proyecto Noah!
Oye, oye. ¿Crees en las predicciones de Nostradamus?
¿Aquella que dice que el mundo se acabará?
Jamás. Bueno, no importa si se acaba o no.
La definición misma de
senilidad proveniente de la paz.
Dejando eso de lado,
felicitaciones por convertirte en director.
Ahora tienes poder sobre el laboratorio.
Así que fueron ustedes.
También nos hemos encargado de Químicos Lacuna.
Déjanos la bioingeniería a nosotros.
También hemos abierto una
ruta para obtener los materiales.
Materiales...
Concéntrate en terminar
el mecanismo del portal.
No hay otro experto como tú.
Fuimos los únicos que nos
trasladamos con éxito a este universo.
¿A dónde fueron los otros voluntarios?
Por eso no podemos perder el tiempo preocupándonos por los métodos.
Salvaremos a millones de personas
si el proyecto Noah tiene éxito.
A nuestro universo.
Hemos estado investigando el efecto del
aumento de partículas en el cuerpo humano
y descubrimos un sorprendente derivado en el proceso.
¿Qué cosa?
Hay niños que manifiestan habilidades especiales.
Interesante.
Le informaré a Daichi también.
Puede usar esto como ventaja.
No, está bien.
Quiero que se centre en el portal.
Gracias por esperar.
Un almuerzo A y un curry.
¡Esta chica es tan trabajadora!
¡Mifuyu probablemente se
convierta en una buena esposa!
¡Ahora un almuerzo A y B, por favor!
Oh, ¿te enteraste acerca de su padre?
¿Qué? ¿Qué?
Busca en Internet y verás.
Gracias por esperar. Su omelet de arroz.
Tiene que balancearlo.
¿Todavía estás investigando eso?
¡Ni siquiera sabemos si fue un asesinato o no!
De cualquier manera, hace 50 años está
mucho más allá del estatuto de limitaciones.
Me está molestando un poco.
Como pensé, el equipo y el presupuesto de
nuestro laboratorio son los mejores del país.
Nuestra base ha sido decidida.
Actualmente estamos haciendo
un dispositivo de observación.
Lo convertiré en un
dispositivo de portal.
En teoría, deberíamos poder
conectar un camino al otro universo.
Si lo hacemos...
un vacío gigante aparecerá en medio de Tokio.
Eso es perfecto.
Necesitamos una inmensa cantidad de
información para abrir el portal, ¿verdad?
Cuanta más gente involucremos, mejor.
Sí, es verdad.
Allí y aquí.
Cuanto mayor sea la comprensión recíproca
de los Observadores, mayor será la abertura.
Millones de personas buscarán refugio.
Cuanto más grande sea la abertura, mejor.
Mientras hablamos, nuestro universo decae.
Por favor, completa el portal
tan pronto como sea posible.
Gracias.
No hay problema.
Odio el verano.
También yo.
Daichi, leí tu tesis.
Este dispositivo es para observar
universos paralelos, ¿verdad?
Sí, una vez que esté completo.
Sin embargo, según tu tesis,
existe la posibilidad de
intractuar y observar.
Esto podría ser de uso militar.
Eiji, la ciencia puede convertirse en veneno o medicina dependiendo de cómo se use.
¡Por supuesto! ¡Si tenemos éxito,
seremos los primeros en el mundo!
¡Continuemos!
Aumenta el ritmo de nuestra
experimentación humana.
¿Eh? Pero ya van tres este mes.
Necesitamos humanos que no sean
afectados por el aumento de partículas.
Deben poder moverse libremente a
través del portal sin perder sus recuerdos.
Entiendo. Hablaré con el director.
Oh, no pasa nada. Yo vivo cerca.
Te llevaré.
Disculpe la molestia.
Eh...
Está investigando universos paralelos, ¿verdad?
Sí.
¿Qué son los universos paralelos?
¿Significa que hay otro yo en algún lugar?
Sí.
¿Y universos donde no existo?
Es posible.
¿Y es posible ver tales universos?
Con el tiempo, en un futuro cercano.
Me encantaría ver.
Oh, aquí es. Muchas gracias.
¿Por qué sigues viva?
Es así cada año.
Cada vez que se acerca el día del accidente.
Estaba enferma de niña.
Mi padre condujo muchas horas
para pagar las cuentas del hospital.
Por eso, en cierto modo,
esas palabras son ciertas.
Si hay universos paralelos,
me gustaría ver uno donde nunca nací.
Me encantaría ver a mi padre
haciendo su trabajo con orgullo.
¡Oye, oye! ¿Dónde celebraremos la boda?
¿En una capilla?
Me encantaría un lugar donde podamos ver el mar.
Vayamos a Hawaii, entonces.
¡Qué gran idea!
¿El dispositivo de portal
todavía no está terminado?
Ya deberías haberlo terminado.
No es tan simple.
¿Empiezas a tener sentimientos por este universo?
De ninguna manera.
Entonces, ¿qué hay de esa mujer?
Por supuesto, ya sabes
lo que significa involucrarse
con un humano de este universo.
Creo en ti.
No seas un tonto que ponga
la vida de una sola mujer
sobre de millones que
esperan ser salvados.
¿Qué pasa?
Mifuyu, terminemos.
¿Eh?
Lo siento.
Ya veo...
Eh...
Cuídate.
Uh...
Oye.
Tengamos hijos.
Químicos Lacuna es una empresa
que siempre está a la vanguardia.
Me gustaría que cada uno de ustedes se sienta orgulloso de su trabajo.
Espero mucho de todos.
¡Mifuyu!
Daichi.
Felicitaciones, es una niña.
Sus ojos son como los tuyos.
¿Pensaste en un nombre?
Si. ¿Qué te parece Yuki?
Yuki... Es un nombre maravilloso.
Hiciste una locura.
¡Creaste un ser que no es
completamente de ningún universo!
No. Ella tiene las posibilidades de ambos.
¡Un humano así no debería existir!
Su propia existencia es una contradicción.
Es peligrosa. Debemos deshacernos de ella.
¡No se atrevan a ponerle
un dedo encima a mi hija!
¡Si lo hacen, los mataré a ambos!
Entonces nos has traicionado.
¿Olvidaste tu deber?
El dispositivo de portal
pronto estará completo.
Sin embargo, necesito algo de tiempo para pensar en el proyecto Noah.
Decidir eso no le corresponde a los científicos.
¡Soy un humano antes de ser científico!
Por favor.
Me exasperas.
Haz lo que te plazca.
¡E-Espera!
Pero asegúrate de hacer
las pruebas del portal.
Si retrasas la investigación a propósito...
sabes lo que pasará, ¿verdad?
Déjamelo a mí. No te preocupes.
Algunos años más tarde
Instalaciones en mantenimiento
Prohibida la entrada
Lamento todo esto, Akira.
Vuelve con Yuki.
Por fin es momento.
Sí.
Los dispositivos de seguridad están operando.
Debería estar bien.
Para evitar que lo usen para el mal, tengo que confirmar mi hipótesis.
Esa es la razón de esta prueba.
¡¿Q-Qué?!
Todos los dispositivos de seguridad...
¡Imposible!
¡Diablos! ¡Fue él!
Esto es malo.
A este ritmo, superará el estado crítico.
Yuki.
Souma.
¡Señorita Yuki!
¡Akira!
¡Yoshiaki!
Al final, no pude salvar a nadie.
Pero esto...
Por lo menos... no fue un error.
Todavía hay una oportunidad.
Que llegue.
Yuki, te espero en Lost
Pétalos de flores vuelan con la brisa,
viajan por las estaciones, para encontrar
lo que está al otro lado del espejo
Esa sonrisa que quise proteger
Por aquellos recuerdos, mis lágrimas se convierten en valor
No lloraré más, es hora de brillar
Vamos, salta conmigo
(Salta conmigo)
Hacia el escenario
(¡Es hora de cantar!)
Sigue cantando hasta el día de mañana con placer
El estruendo en mi corazón te alcanzará con fuerza
Y cuando lo tengas, atesorálo y no lo dejes ir
A ti
(A ti)
Te los entrego
(Te los entrego)
(SPR5, ¡te amamos!)
Mis sueños
Baila como si nadie te viera. ¡Con placer!
La carrera que llevamos por delante,
nos llevará a un mundo desconocido
Aunque nuestras palabras se las lleve el viento,
nuestra melodía perdurará
With your breath
Decisión
En el próximo episodio: Decisión.