Yo lo haré.
Imposible.
No creí que en verdad lo
mataría, señorita Yumiko.
Vuelve, Kouta.
Si eres honesto en tu informe,
estoy segura de que no te matarán.
Por un sujeto como este...
¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
Episodio
Sacrificio
Debe sentirse patético
que sea yo quien te salve.
Kouta...
La chica...
¿No había una chica conmigo...?
Solo tiene unos rasguños.
¿Realmente planea salvar a este sujeto?
Olvídense de mí.
Por favor, solo salven a la chica.
O todo esto no habrá tenido sentido.
Esto no tiene sentido para
mí a menos que te salve.
La Agencia la recuperará.
Tú quedarás fuera de esto.
¿No es suficiente?
Entonces, supongo que los salvaremos a ambos.
Nos preocuparemos por
los detalles más tarde.
¡Kouta!
No podemos abandonar a esta chica aquí.
¡Se escuchan muchas sirenas!
Hubo un accidente en la autopista.
¿Una colisión múltiple?
La policía metropolitana solicita refuerzos.
¡Se escuchan muchas sirenas!
Hubo un accidente en la autopista.
¿Una colisión múltiple?
Escuché que un helicóptero cayó.
Hubo un accidente en la autopista.
¿Una colisión múltiple?
Escuché que un helicóptero cayó.
Qué grave.
¿Una colisión múltiple?
Escuché que un helicóptero cayó.
Qué grave.
¿Una colisión múltiple?
Escuché que un helicóptero cayó.
Qué grave.
¿Un helicóptero de noticias hizo algo mal?
Escuché que un helicóptero cayó.
Qué grave.
¿Un helicóptero de noticias hizo algo mal?
Era un helicóptero militar, pero no conozco los detalles.
Se necesita de inmediato al equipo de extracción.
Qué grave.
¿Un helicóptero de noticias hizo algo mal?
Era un helicóptero militar, pero no conozco los detalles.
Qué grave.
¿Un helicóptero de noticias hizo algo mal?
Era un helicóptero militar, pero no conozco los detalles.
¿Y el paradero?
En el distrito de confinamiento.
Esa zona debe ser una locura.
Era un helicóptero militar, pero no conozco los detalles.
¿Y el paradero?
En el distrito de confinamiento.
Esa zona debe ser una locura.
¿Y el paradero?
En el distrito de confinamiento.
Esa zona debe ser una locura.
Ahí, ¿eh? No me sorprende.
¿Y el paradero?
En el distrito de confinamiento.
Esa zona debe ser una locura.
Ahí, ¿eh? No me sorprende.
¿Y el paradero?
En el distrito de confinamiento.
Esa zona debe ser una locura.
Ahí, ¿eh? No me sorprende.
Takuya... No puede ser cierto...
No puedo creer que nuestra oficina de detectives tuviera un puesto de avanzada dentro del distrito de confinamiento.
Fue instalado después de que renunciaste.
Es el lugar perfecto para
esconder cosas problemáticas.
Esta chica debe haber pasado por mucho.
No puedo creer que haya
estado encerrada allí por tres años.
Es verdad, todavía no te agradezco, Kouta.
No lo hice por ti.
Dios, sí que te metiste en un buen lío.
Son los términos del contrato.
No importa lo que diga,
sé que no te detendrás, Takuya.
Pero no seas tan imprudente.
Ahora necesitamos una manera de salir del distrito de confinamiento.
De acuerdo.
Primero, quiero reparar mi moto.
¿Hay alguna manera de contactar a Geek?
Se me perdió el celular.
¿Geek?
Trabajaste con él una vez.
Es un amigo de la infancia.
Espera, déjame revisar la base de datos.
¿Hablas del gordo recluido?
Geek no es un gordito común.
Estoy seguro de que sabe dónde está mi moto.
Mejor no.
Será más rápido si lo
hacemos morder el anzuelo.
Una reunión, ¿eh?
Hace mucho que no voy a una.
No puedo esperar.
Una reunión, ¿eh?
Hace mucho que no voy a una.
No puedo esperar.
¡El tenmusu es muy rico!
¡Te amo, Yua! ¡Eres la mejor!
Bien, lo tenemos.
¡El tenmusu es muy rico!
¡Te amo, Yua! ¡Eres la mejor!
¡Qué rápido!
¡El tenmusu es muy rico!
¡Te amo, Yua! ¡Eres la mejor!
¿Por qué no lo incluimos en nuestros planes?
No deambules mucho.
¿Y si te encuentran?
Come. O no durarás.
Lo siento.
Por tus heridas.
Oh.
Dios, terminé en algo realmente problemático.
Bueno, no te preocupes.
Todo es parte del contrato.
Me quedo con la mitad.
El chico que nos salvó en la autopista...
¿fuiste tú quien lo llamó?
No lo sé... pero lo conozco.
Era Akira. Cuidaba de mi padre.
¿Un guardaespaldas? Oh, un oficial de seguridad. Si apareció como un Tama-shi...
Quedó atrapado en Lost
justo frente a mis ojos.
No solo Akira.
Mi padre, mi hermano...
todos desaparecieron.
Ya veo. Me pregunto qué diablos es Lost.
Incluso ahora, no sabemos si
fue un desastre natural o no.
No sabemos si volverá a suceder.
¿Sabes algo al respecto?
Supongo que ya pasó tu hora de dormir.
No te burles de mí.
Tanto por la tarde como por la noche,
hubo una anomalía aislada
de las ondas gravitacionales.
Su aparición coincide con el
momento del incidente de esta tarde.
Lo tenemos.
Prueba física de la aparición del Tama-shi...
Esto no es bueno.
Hasta los callejones están siendo vigilados.
Eso significa que...
Sí.
Vámonos.
¡Oye! ¡¿Por qué lideras tú?!
No ha cambiado nada.
Bueno, vamos.
Sí.
¿Estás bien?
Estaremos en la siguiente
estación en unos minutos.
Y fuera del distrito de confinamiento.
Maldición, son realmente molestos.
¿Qué demonios es la Agencia?
¿El Gobierno o la policía tienen alguna idea?
Ni como miembros pudimos
entender todo el panorama.
Parecía más una sociedad de individuos que piensan igual que una gran entidad única.
Es un grupo muy espeluznante.
Ojalá nuestra oficina eligiera con
quién trabajar con más cuidado.
¡Suzuna!
¡Diablos!
Al final, esto es todo lo que pudieron idear.
Kouta.
¡Rápido!
¿Eh?
¡Señorita Yumiko!
¡Yumiko!
Vamos, Kouta.
No tiene sentido tratar de pasar por aquí.
Tengo algo que decirte.
Tras ellos.
Pues bien...
Parece que no planeas hablar.
¡Maldición!
¡Acabemos con ellos aquí!
¿Eh? ¡O-Oye!
¡Oye! Avísame antes si planeas hacer otra cosa...
¡¿Me estás ignorando?!
¡Lo prometiste!
¡Prometiste que Takuya estaría a salvo!
Los superiores tomaron su decisión.
Qué bien. Ni siquiera tienes
que pensar por ti misma.
¿Y este es el resultado
de pensar por ti misma?
Entonces tú eres la tonta aquí.
¿Por qué traicionaste a la Agencia?
¿No valoras tu propia vida?
Prefiero mi libertad antes
que seguir obedeciéndolos.
¿Por qué irías tan lejos por ese hombre?
Porque lo amo.
¡Escóndete, Yuki!
¡Demonios!
Ve por los de la derecha,
yo iré por los de la izquierda.
Pareces que estás un poco oxidado.
Bueno, hasta yo podría hacer eso...
Muy bien. Solo tenemos que salir de aquí y
estaremos fuera del distrito de confinamiento.
Eh, esa persona llamada Yumiko...
Está bien. Siempre se le ocurren
maneras de poner a todos a salvo.
Aunque vayamos como
normalmente, la salida está cerrada.
Así que haremos una pequeña parada.
Has cambiado ligeramente.
¿Eh?
Nunca habrías aceptado un
trabajo tan ingrato en el pasado.
¿Tú crees?
Bueno, creo que las cosas son
más interesantes de esta manera.
¿Eh?
Si tuviera que elegir,
preferiría algo interesante.
Tú también. ¿No crees que has cambiado un poco?
¿Cómo?
Bueno, está bien si no lo sabes.
¡Aquí está! ¡Es esta!
Te contaré todas mis heroicas
hazañas más tarde, Yuki.
No es necesario.
Qué fría.
Antes de que nuestra oficina se volviera un caos,
el Gobierno nos dio muchas misiones importantes.
¡Oye!
¡Está bien! ¡Siempre eres muy gruñón!
Entonces, esa misión...
¿Qué pasa, Kouta?
¿Eh?
¡Kouta!
Tienes... que irte, por favor.
¡Señor Kouta!
¡Vámonos!
¡No!
Esto no es nada interesante...
Duele...
¡Duele, maldita sea!
¡Espera!
Oye...
¿Por qué?
¡¿Por qué sigues adelante
como si nada hubiera pasado?!
¡Es él!
¡¿Tama-shi?!
¡Suban!
No esperaba menos de ti, Geek.
Pero estamos regresando
al distrito de confinamiento.
¡Es que algo raro nos persigue!
¡Como un enorme enjambre de avispones!
¡¿Qué demonios es eso?!
Está obsesionado con el cuchillo...
Geek, ¿la moto funciona?
Hice algunas reparaciones rápidas, pero...
¡¿Qué planeas hacer?!
¡Lo distraeré!
¡Usa esa oportunidad para escapar con Yuki!
¡¿Qué?! ¡¿Qué estás diciendo?!
¡¿Enloqueciste?!
¡Alto!
¿Por qué ir tan lejos?
Porque quiero.
¡Ah! ¡E-Espera!
¡Bailemos, pequeño avispón bastardo!
¡¿Qué haces...?!
¡¿Qué sentido tiene si vienes?!
Lo siento, pero...
¡es lo que yo quería!
¡Dame un poco de tiempo, por favor!
Estoy empezando a entender cómo funciona.
Sujétate, Yuki.
Lo imaginé.
Solo atacas con este cuchillo.
Debes estar muy apegado a él.
Devuélvelo...
¡Akira!
Ahora puedo protegerte.
Gracias, Akira.
Pudiste llamarlo...
¡Oigan!
Finalmente ha despertado.
¿Eh?
Parece que no debería intentar nada más.
Gracias. Me salvaste.
No, fue a mí a quien salvaron.
Para ser honesto, no tengo forma
de luchar contra los Tama-shi.
Sé que es un poco contradictorio, pero necesito tu ayuda para cumplir con este contrato.
¿Me ayudarás?
Yo también.
Quiero confirmar si mi padre
está vivo con mis propios ojos.
Bien. Primero busquemos a Yumiko y a Kouta.
Con vacilación, mi mano tiembla
El azul de este cielo me hace sentir indefensa
Después de poner las cosas en las que creo en mi bolsillo,
caminé muy lejos por la hierba de verano que se balanceaba
En mi corazón, en mi corazón siento un dolor
Un espejismo se balancea en la distancia
Tú perseguiste tus sueños bajo la sombra de una nube
y yo me quedé pensando en nuestra despedida
Recuerdos
En el próximo episodio: Recuerdos.