Esa mujer...
Es de Lacuna.
¿También se dirigen a Lost?
Apresurémonos.
Sí.
¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
Episodio
Confianza
Esa antena, ¿eh?
Esto es una locura.
Para que puedan mantener
la cordura dentro de Lost,
debemos continuar hablándoles sin pausa.
¿Pero cómo?
Usaremos las instalaciones
de Lacuna a nuestro favor.
Vamos a piratear su sistema y a
usar su antena de forma remota.
Para eso, debemos tomar el
control de su sala de servidores.
Tenemos intrusos.
¡Rápido!
¡De prisa!
¡Todo bien de este lado!
Geek, adelante.
¡Entendido!
¡Bien! ¡No he jugado el todo
por el todo en un tiempo!
Diablos...
¿Están prediciendo nuestros movimientos?
¡Tú!
¡Señor Takuya!
¡Yoshiaki!
Hola, pequeña Yuki.
¿Cómo están?
¿Qué hacen todos aquí?
¡Tomen!
Con eso deberían poder mantenerse conectados con nosotros desde Lost.
Geek y los demás están preparando
todo tan rápido como pueden.
¿Eh?
Aquí vienen.
¡Déjennos el resto a nosotros!
Muchachos...
Deberíamos llegar a Lost pronto. Prepárese, por favor.
Suzuna.
Sí.
Gracias por todo hasta ahora.
¿Eh?
Aprecio todo lo que has hecho.
No merezco tales palabras.
¡Esto no tiene fin!
Han pasado unas horas
desde que le dispararon.
¡¿Qué demonios está pasando?!
¿Qué pasó? ¡Respondan! ¡Respondan!
¡Tendremos problemas
si no nos apresuramos!
¡Esa es una manera linda de decirlo!
¡¿Qué le toma tanto a Geek?!
Señor Keigo, ¿me escucha?
¡Apague el suministro eléctrico
de toda la instalación!
Si hacemos eso, la sala de servidores...
¡Solo hágalo!
Parece que Taiyo se dirige a Lost.
No podemos permitir que se interponga en el camino de Takuya y Yuki.
Geek, ¿ya terminaste el descifrado?
¡Estoy en ello!
¡Pero no puedo continuar con la carga!
Descifrado de contraseña en progreso
¿Realmente planea ir solo?
Quedarás involucrada si te quedas aquí.
Si te quedas o te retiras
inmediatamente depende de ti.
Fallo
Me vengaré por todas las personas... que has sacrificado hasta ahora.
¿Energía de respaldo?
Esta gran compañía es de temer.
No pueden dejar caer los
servidores, incluso si mueren.
Ahora las puertas no se abren.
Un verdadero asedio.
Taiyo ha entrado a Lost...
¡Aguanta!
Yuki, te hice pasar por tanto dolor...
Suzuna...
Esto es... lo que merezco.
Ve. Date prisa.
Aunque le dispararas a
tu propio subordinado...
¡Demonios!
¡Hola!
¡¿Kana?!
¡Estoy en el distrito de la academia!
¿Eh? ¡¿A quién le importa?!
¡La tecnología aquí está realmente avanzada!
¡¿Y qué?! ¡Estoy ocupado ahora!
¡Me tomé la libertad de conectarte con
la supercomputadora de la universidad!
¿Supercomputadora?
¡Oh! ¡Es una gran idea!
Tienes habilidad, pero te atascas.
¡Tienes que ser más astuto!
¡Ahora hagamos esto!
¡El procesamiento paralelo aumentó
la velocidad de descifrado!
¡Gracias! ¡Esto servirá!
¡Takuya! ¡Yuki!
¡Geek!
¡Lamento la demora!
¡Vamos a entrar a Lost!
¡Cuento con tu apoyo!
¡Sí!
Y... ustedes dos...
¡Asegúrense de volver con vida!
Estoy seguro de que esos dos...
¡Vayan!
¡Ya déjame!
No iré.
Tienes razón.
No tengo derecho a creerme
tan grande y poderosa...
Mi padre también estuvo involucrado en Lost.
Día tras día. Trabajo, trabajo.
Sabía que ser policía era un trabajo duro.
Aun así, estaba sola.
Han pasado tres años desde Lost.
Hay muchas personas que se han rendido.
Pero yo no me rendiré.
Creo que mi padre sigue vivo.
Todos desaparecieron.
Esa es la realidad. Ya estoy tan cansada.
Souma está...
Mientras vayas a Lost, aparecerá de nuevo.
Tendrás que luchar contra tu hermanito.
¿Estás preparada?
Si no es así, no involucres más a Takuya.
Ese no era mi hermano...
Estoy harta. Ya no me importa lo que pase.
Mi padre, Souma, incluso Takuya...
¡ya no me importan!
¡Quiero descansar!
¡Yuki!
¡Yuki! Escúchame.
Tú... no eres tan débil.
Resiste, Yuki...
Siento que mi cabeza se partirá...
Demonios...
¡Kouta!
¡Alto!
Este es mi trabajo.
Escuché que solo eres un transportista.
Yo mato, tú entregas. Eso es todo.
¿En qué soy diferente? Todos formamos parte de los engranajes. Marionetas del destino.
Tú y yo. Al final no podemos hacer nada.
Oye, no vayas a Lost.
No puedo soportar ver cómo te lastimas.
Nada garantiza que volverás con vida.
No quiero volver a arrepentirme...
En ese entonces... en ese entonces...
¡¿A qué se refiere con que pararemos?!
Como dije, ya no es necesario
ir encubiertos a la academia.
¿Y la razón?
Ya se ha decidido.
¡No puedo aceptar esto!
¡Estoy muy cerca de la verdad!
Recuerda esto, Takuya. No somos la policía.
Y mucho menos héroes de la justicia.
¡Señor Kaibara!
Alguien nos regaló entradas para el circo.
¿Le gustaría acompañarnos?
Esto es el pasado...
No puedo cambiar el pasado...
¿Dejaré que la gente muera de nuevo...? Será mejor que también vaya.
No quiero tener arrepentimientos...
Sí. Iré.
¡No, Takuya! ¡Takuya!
Ruido blanco...
Puede que nuestras
voces ya no los alcancen...
¡Takuya! ¡Takuya!
¡Takuya!
¡Yuki!
Estás ahí, ¿no, Daichi?
No creí que vendrías personalmente, Taiyo.
Nocreí que vendrías personalmente, Taiyo.
Me gustaría recordar el pasado
contigo, pero no tengo tiempo.
Tengo que borrarte por
completo y terminar el portal.
¡Respóndeme, Takuya!
Ahora solo podemos creer en su vínculo.
Mientras sigan apoyándose, sus
recuerdos permanecerán intactos.
Si uno de ellos vacila, entonces...
Takuya, ¿estás bien?
¡Takuya!
Oh, Geek.
Bueno, vamos.
¡No me vengas con eso! ¡¿Estás bien?!
Perfectamente.
¡Sí, cómo no!
¿Quién era esa chica?
¡¿Cómo voy a saberlo?!
Qué cansancio. Me duele todo.
¿En qué estaba?
Bueno, qué importa.
Al final, no pude hacer nada...
Ey.
¿Hm?
¿Qué es una vida normal para ti, Takuya?
Tener un lugar donde dormir, otro para trabajar y algunos amigos con quienes pasar el rato.
Qué normal.
Normal es el mejor tipo de felicidad.
Ya veo. Tienes razón.
Una vez que todo termine,
quiero vivir una vida normal.
¿Quién es esta chica?
Me pregunto qué lugar
sería el mejor para vivir.
Un lugar con una buena vista.
Una casa donde se pueda ver el mar.
También me gustaría tener un gato.
Una gran ventana sería genial.
Al gato también le gustaría.
Me pregunto de qué color
deberían ser las cortinas.
Azules.
¿Qué? ¿Un mar azul detrás
de unas cortinas azules?
¿Eh? ¿Quién eres?
Oh, tienes razón.
Bueno, verde, entonces.
Sería genial. Los muebles
también deben combinar.
Siempre he soñado con
vivir en una casa a la moda.
Iré de visita de vez en cuando.
Te haré algo de comer.
Solo un poco de café
y pan sería suficiente.
Ahora que lo pienso...
tengo mucha hambre...
¿Qué cosas dices?
¡Tiene que ser arroz
blanco y sopa de miso!
La comida tradicional japonesa.
Debe ser maravilloso
tener una vida normal.
Sí.
Tengo que hacer mi mejor
esfuerzo para no olvidar.
Sí. No importa lo que pase.
No olvidemos vivir una vida feliz.
¡Gracias, Takuya!
Yo...
¡Es gracias a ti!
Incluso en esa forma, no has cambiado.
¡Taiyo!
¡¿Padre?!
Yuki
¡Para!
Pétalos de flores vuelan con la brisa,
viajan por las estaciones, para encontrar
lo que está al otro lado del espejo
Esa sonrisa que quise proteger
Por aquellos recuerdos, mis lágrimas se convierten en valor
No lloraré más, es hora de brillar
Vamos, salta conmigo
(Salta conmigo)
Hacia el escenario
(¡Es hora de cantar!)
Sigue cantando hasta el día de mañana con placer
El estruendo en mi corazón te alcanzará con fuerza
Y cuando lo tengas, atesorálo y no lo dejes ir
A ti
(A ti)
Te los entrego
(Te los entrego)
(SPR5, ¡te amamos!)
Mis sueños
Baila como si nadie te viera. ¡Con placer!
La carrera que llevamos por delante,
nos llevará a un mundo desconocido
Aunque nuestras palabras se las lleve el viento,
nuestra melodía perdurará
With your breath
Futuro
En el próximo episodio: Futuro.