¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
Episodio
Decisión
¿Tal vez aparezcan si atacamos a Yoshiaki?
Acabo de ir a saquear la casa de Yoshiaki. Ja, ja
Creo que encontré un video distinto, se parecen a ellas
¿Dónde? Pasa el enlace
Lo más aterrador del
mundo es el público...
No hay trabajo para ti aquí.
¿Ahora qué vamos a hacer?
Parece que este será nuestro hogar por un tiempo.
Supongo que es lo que merecemos.
Pensaba decirles a los dos la verdad.
Yo pensaba lo mismo.
Come. Puede que no tengas apetito, pero...
Geek está revisando mi moto.
Tomará un rato arreglarla, así que debes descansar hasta entonces.
Takuya.
Lo siento.
Deberías agradecerme, no disculparte.
No puedo creer que hayas
regresado sano y salvo.
¿Lo sabías, Yumiko?
Para nada. Estoy tan sorprendida como tú.
En ese momento, pensé: "Oh, voy a morir".
Mi visión se oscureció, pero entonces...
¡Imposible!
¡No hay forma de que te salvara a ti o a Yumiko
después de que te pusieras en contra de la Agencia!
Estás malinterpretando al señor Kaibara.
Entonces, ¿por qué detuvo
mi investigación encubierta?
Si hubiéramos expuesto a los
malhechores de la academia,
¡podríamos haber salvado a los niños!
Porque se puso del lado de la Agencia...
Entiendo cómo te sientes.
Pero lo investigué.
Kouta.
Déjame decirle, por favor.
No teníamos otra opción en ese entonces. ¡El señor Kaibara te salvó!
Fue amenazado por la Agencia.
Si no obedecía, iban a matar a
todos en la agencia de detectives.
Fue en contra de sus valores
para salvar nuestras vidas.
Él es el más frustrado de todos nosotros.
Demonios...
Ten. Esto tiene ropa interior
y diversas necesidades.
Takuya no puede ayudarte
con este tipo de cosas.
Gracias.
Escucha, Yuki,
sé que es cruel decirte esto ahora,
pero Lost no ha terminado.
¿A qué se refiere?
Lost se está expandiendo mientras hablamos.
Teniendo en cuenta la energía utilizada para desencadenar Lost,
debe haberse expandido a aproximadamente este tamaño.
¿Tanto?
Entonces, en otras palabras, aún no ha terminado y crecerá lentamente hasta completarse.
Claro, este es un problema que todo el mundo tendrá que enfrentar.
Lo más pronto será dentro de décadas. No hay un peligro inminente.
Si ese agujero se hubiera conectado bien, el proyecto Noah se habría completado.
¿Realmente esto es obra de Daichi?
Debe ser. Está usando algún
método para detener la expansión.
Pero no puedo imaginar que siga vivo allí...
Hemos intentado enviar mensajes
a Lost muchas veces, pero...
Hubo una vez que se recibió un mensaje de Lost.
¿Dices que era de Daichi?
Sí.
Yuki debe ir a Lost por un mensaje que recibió.
Dejar libre a Yuki y que despertara.
O que Souma enloqueciera.
Creía que cualquiera de los dos sería
suficiente para sustituir el dispositivo de portal.
Pero era más simple de lo que pensaba.
Mientras eliminemos a Daichi,
el portal se completará.
¿Yuki?
Dijo que tomará décadas,
pero el agujero en algún
punto se tragará todo, ¿verdad?
Tengo que hacer algo al respecto.
Mi padre me está llamando.
¡Incluso ese mensaje podría
ser una trampa del enemigo!
¿Dice que me detenga por eso?
Si existe la más mínima oportunidad, iré.
Entonces, déjame decirte
el verdadero peligro de Lost...
¿Cancelar el contrato?
Sí.
¿Después de todo lo que pasó?
¿No llevaremos a Yuki a Lost?
Hay algo que no te he dicho.
¿Eliminar a Daichi? ¿Cómo?
Iré a Lost yo mismo.
¿Hablas en serio?
¡Sabes lo peligrosas que son las partículas!
Todos nuestros experimentos hasta ahora
han sido para no ser afectados por ellas.
Pero el medicamento está incompleto.
Si un humano normal entra a Lost...
¿Qué son esas partículas?
Un tipo de partícula desconocido
que se extiende por todo Lost.
Tiene efectos devastadores en el
sistema nervioso de los seres vivos.
Si te expones durante un período prolongado,
deteriora el hipocampo y
provoca pérdida de memoria.
En el peor de los casos, causa anomalías en el estado mental y puedes morir.
Estoy segura de que es por eso
que no ha habido sobrevivientes
de ninguno de los equipos de reconocimiento.
¿Entonces?
Enviaron a Yuki y a mí a Lost sabiendo eso, ¿verdad?
Sí. Pero no podemos poner
a los dos en más peligro.
Puedes pensar que estoy siendo egoísta, pero así me siento realmente.
El director de Químicos Lacuna,
Taiyo, ha comenzado a moverse.
¡¿Taiyo?!
Ese sujeto, ¿eh?
Parece que trata de comunicarse con algo en Lost.
Si Yuki se mueve, vendrá a eliminarla.
Es un hombre peligroso.
Así que no vayas, Yuki. Por favor.
¡Mira!
¡Los movimientos de Yua! ¡¿Viste?!
No.
Cielos. ¡Mira bien!
¡Ahí! Perdió el ritmo.
¡Pero Yua lo logró improvisando!
Ya veo...
¿No es increíble?
Todos la llaman deshonesta,
pero trabaja más duro que nadie.
¡Yua realmente presta
atención a sus alrededores!
Ya veo.
Oh, si tienes hambre, sírvete unas
bolas de arroz tenmusu y papas fritas.
Siempre comes estos dos juntos.
¡Te lo digo, saben mejor juntos!
¡Ten! Prueba, Takuya.
Bien. ¡Ahora el tenmusu!
¿A eso te refieres con juntos?
¡Solo hazlo!
¡Mira! ¡Ahí está!
¿No sientes que tu paladar subió al cielo?
¡La combinación de crujiente y jugoso!
¡Oh, es el solo de Yua!
¡Las letras son geniales!
¡T-Takuya!
¡Espera!
Te lo presto.
Ya vi esto contigo.
Es genial, ¡no importa cuántas veces lo veas!
Asegúrate de devolvérmelo. Es mi tesoro.
Sí.
Es una gran vista.
Yuki.
¿Qué es lo primero que quieres hacer una vez que tu vida vuelva a la normalidad?
¿Eh?
Bueno...
Una vida normal, ¿eh?
No lo había pensado.
Han pasado demasiadas cosas.
La moto sigue en malas condiciones.
¿Me das algo más de tiempo?
Oh, sí... Entiendo.
¡¿Qué dijiste?!
¡¿Entonces Takuya era un experimento
para ustedes desde el principio?!
¡Cálmate!
Si ese es el caso,
¡ustedes no son distintos a la Agencia!
Es verdad.
Los obligan, luego los retienen.
Realmente hacen lo que quieren.
Señorita Yumiko...
Detenerlos así solo lo haría
más doloroso para los dos.
Como pensé, esta línea es el límite.
El equilibrio de ingredientes en el
medicamento bloqueador de partículas
debería ser correcto, en teoría.
Pero debe haber algún
factor esencial que nos falte.
Prepara más sujetos de prueba.
Pero más ya sería...
Mientras el portal se conecte,
la Agencia ya no importará.
Rápido.
Sí.
¿No hablaban de la col
anoche en la televisión?
¿De que era buena para la piel?
¡Oh, pero tú no necesitas algo así!
¡Oh! ¡Supongo que llevaré una!
¡Gracias!
¿Cómo te fue en el examen?
Me fue muy mal en Inglés.
También a mí. Me fue horrible en
Historia, Matemáticas y Japonés.
¡Qué horrible!
¡No es justo!
¡También quiero aprender a tocar el piano!
No tienes oído para eso, así que no puedes.
Tú eres fea, así que no puedes.
¡Mamá! ¡Ha sido muy grosero últimamente!
¿Eh?
Espera. ¿Por qué yo? ¡Ve y díselo tú!
¿Eh? ¿Por qué tomates?
¡Shh!
¿Hola? ¿Señorita Yumiko?
Dios, qué fastidio...
¿Qué pasa?
Estás libre, ¿no?
¡Estás libre, ¿verdad?!
¿Irías a comprar tomates?
¿Eh?
Bueno, Yumiko quiere
hacer algo de pescatora.
Dice que quiere centrarse
en los ingredientes correctos.
Eh, ¿qué tomate dijo?
Como sea, dice que tiene
que ser cierto tipo de tomate.
Nunca la había visto cocinar.
Te mandaré por mensaje el lugar.
¡Encárgate tú, por favor!
¡Ey!
¿Qué demonios...?
Últimamente, a menudo pienso en
cuando estábamos en el laboratorio.
En ese momento, estábamos orgullosos de estar a la vanguardia de la investigación.
Era satisfactorio.
Para mí también. Un científico no podría pedir un mejor ambiente.
Después de todo, teníamos a un
genio como Daichi con nosotros.
Era un hombre extraño,
pero amaba a su familia.
Cada vez que abría la boca,
era para hablar de Yuki y Souma.
Eso era un padre cariñoso.
Solo...
me pregunto qué pensaba Daichi sobre su investigación en verdad.
Eiji. La ciencia puede convertirse en veneno o medicina dependiendo de cómo se use.
También somos parcialmente responsables de Lost.
Tenemos que asumirla.
Hablar es fácil. ¿Tienes la convicción?
Sí. Quiero poner ser un
humano antes de ser un científico.
No importa lo que pase,
apoyaremos plenamente su decisión.
No has hecho esto hace mucho, ¿verdad?
Un descanso de vez en
cuando es importante.
Oye, ¿quieres comer algunos tomates?
¿Es suficiente agua?
Eso creerías, ¿no?
Al principio los regaba mucho.
Pero los tomates no sabían tan bien.
Creo que terminé robando la
voluntad de vivir de las plantas.
Esta es la cantidad correcta
para hacerlas más fuertes.
Ten.
Están deliciosos.
Como pensaba. Takuya sabía
sobre el aumento de partículas.
Sí.
Lo imaginé.
Ya lo has decidido, ¿verdad?
Vamos por otro parfait.
¿Eh?
Compartamos uno.
Sí.
Con tantos, Yumiko podrá lograrlo
sin importar cuántas veces lo arruine.
Gracias.
Takuya.
Es tu vida. Vívela como quieras.
Paremos, Taiyo.
Estamos seguros del equilibrio de
ingredientes para el medicamento inhibidor.
Un factor faltante...
Un factor de un universo paralelo, no de aquí...
Como éramos originarios de allí,
¿no es posible que entremos
conservando nuestra memoria?
No tenemos suficiente evidencia para eso...
¿La prueba no es la habilidad de Daichi
para mantener su memoria dentro de Lost?
Si tan solo pudiéramos
confirmar esta hipótesis...
Yo... seré el sujeto de prueba.
¿Estás segura?
Está bien. No te olvidaré.
Tsuki...
Adelante.
Jo...
¿Taiyo?
¿Ves? ¡Te recuerdo bien!
Resultados maravillosos.
Tsuki, por si acaso, probemos los límites superiores.
¿Eh...? ¡¿Por qué?!
¡Déjame salir!
¡Oye! ¡¿Qué haces?! ¡Ey!
La hipótesis ha sido confirmada...
¿Cómo va la moto?
Ya está lista.
Ya veo.
Oye...
¿Hm?
¿Qué es una vida normal para ti, Takuya?
Tener un lugar donde dormir, otro para trabajar y algunos amigos con quienes pasar el rato.
Qué normal.
Normal es el mejor tipo de felicidad.
Ya veo. Tienes razón.
Una vez que todo termine,
quiero vivir una vida normal.
Me pregunto qué lugar
sería el mejor para vivir.
Un lugar con una buena vista.
Una casa donde se pueda ver el mar.
También me gustaría tener un gato.
Una gran ventana sería genial.
Al gato también le gustaría.
Me pregunto de qué color
deberían ser las cortinas.
Azules.
¿Qué? ¿Un mar azul detrás
de unas cortinas azules?
Oh, tienes razón.
Bueno, verde, entonces.
Sería genial. Los muebles también deben combinar.
Siempre he soñado con
vivir en una casa a la moda.
Iré de visita de vez en cuando.
Te haré algo de comer.
Solo un poco de café
y pan sería suficiente.
¿Qué cosas dices?
¡Tiene que ser arroz blanco y sopa de miso!
La comida tradicional japonesa.
Debe ser maravilloso
tener una vida normal.
Sí.
Tengo que hacer mi mejor
esfuerzo para no olvidar.
Sí. No importa lo que pase.
No olvidemos vivir una vida feliz.
Está delicioso.
¿Verdad que sí?
Sujétate bien.
Sí.
¡Vámonos!
Pétalos de flores vuelan con la brisa,
viajan por las estaciones, para encontrar
lo que está al otro lado del espejo
Esa sonrisa que quise proteger
Por aquellos recuerdos, mis lágrimas se convierten en valor
No lloraré más, es hora de brillar
Vamos, salta conmigo
(Salta conmigo)
Hacia el escenario
(¡Es hora de cantar!)
Sigue cantando hasta el día de mañana con placer
El estruendo en mi corazón te alcanzará con fuerza
Y cuando lo tengas, atesorálo y no lo dejes ir
A ti
(A ti)
Te los entrego
(Te los entrego)
(SPR5, ¡te amamos!)
Mis sueños
Baila como si nadie te viera. ¡Con placer!
La carrera que llevamos por delante,
nos llevará a un mundo desconocido
Aunque nuestras palabras se las lleve el viento,
nuestra melodía perdurará
With your breath
Confianza
En el próximo episodio: Confianza.