Es cierto que este sujeto le tocó el muslo.
¿Pero cien mil yenes por
una sola botella de cerveza?
Son las reglas.
¿Ves?
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Cuota de entrada
Subtotal
Servicios
Total a pagar
Qué letra más pequeña...
De acuerdo...
Pagaré los cien mil yenes.
Takuya...
A cambio, necesitaré cien mil para pagar la factura del hospital y cincuenta mil por sus anteojos.
Qué bromista eres.
Bueno, ya. Es suficiente.
¿Se harían cargo por mí esta vez?
¡¿Y tú quién diablos eres?!
No podemos hacer eso,
señor Kaibara. Son las reglas.
Escuché que tienen un
gran asunto entre manos.
No le diré nada a la policía.
Se lo agradecería.
Vuelvan a sus puestos.
¿Quién eres?
¿Quieres un poco de ramen?
¿Aún debe perseguirme esta "impotencia"?
Encerrada en este mundo
no me queda nada más que llorar
Mientras te veo ahí parado,
siento que eres mi única esperanza
¿Qué es lo correcto? Nadie lo sabe
Por eso mientras vivas, debo avanzar
Mientras tus sentimientos no se detengan
la respuesta llegará
Aunque no tenga sentido
por más que grites en agonía
Aunque llores por amor, yo te protegeré
Tengo la convicción
de que cuando te encuentre, la respuesta ahí estará
Episodio
Arrepentimiento
¡Lacuna es una empresa importante!
No tenía idea de que nuestras
instalaciones estaban conectadas...
Debido a eso, la policía no puede hacer nada.
Necesitamos evidencia
sólida para aplastarlos.
El problema es que la academia está en el distrito de confinamiento.
Es alentador que tengamos personas que saben cómo es por dentro.
¿Eso es lo que sientes en verdad?
¿Realmente sientes que esto es lo correcto?
¿Oh? ¿Estás haciendo un lecho de flores nuevo?
Es un refugio subterráneo.
No tenemos idea de lo que sucederá...
así que quise aprovechar la oportunidad.
La anémona japonesa. Hermosa.
Han crecido bien.
¿Pasó algo?
Aunque pequeño, hubo un
cambio en las ondas gravitacionales.
Como pensé...
Ten.
Gracias.
¿Takuya no era de la misma agencia de detectives que usted, señorita Yumiko?
Sí, hasta Lost.
Conque ha sido así desde entonces...
¿Sientes curiosidad? Por el pasado de Takuya.
Debería aprovechar la oportunidad para decirte la
razón por la que ahora es un lobo solitario transportista.
Y la razón por la que está tan
obsesionado con los contratos.
Es una agencia pequeña, pero nos
hace más cercanos, como una familia.
Yumiko, este es Takuya. Cuida de él.
Sí.
Bien. Hagan su mejor esfuerzo pero no exageren.
El señor Kaibara dijo eso,
pero no debes tomarlo a la ligera.
Es un trabajo peligroso, algunas
veces tomamos medidas ilegales.
Cincuenta más.
No sé si era dedicación o talento innato,
pero las habilidades de
Takuya seguían mejorando.
Antes de que me diera cuenta,
ya era el as de nuestra agencia.
Tiene algo de kilometraje,
pero corre muy bien. Cuídala.
¿Por qué una moto?
¡Los detectives y las
motos van de la mano!
Ten.
Me encargaré de todo aquí, ¿de acuerdo?
Aunque sea usted, señor Kakizaki...
Se los pido.
Vamos a patrullar.
¿Eh?
Una hora es todo lo que podemos darle.
De acuerdo. Gracias.
Una investigación encubierta.
El Ministerio de Salud, Trabajo y Bienestar
quiere investigar un posible
caso de abuso en un orfanato.
Abuso...
¡Entonces, soy perfecto para el trabajo!
¡Soy bueno con la gente
y los niños me adoran!
No, esta vez quiero que
Takuya lo haga. ¿Qué dices?
Sí.
Te infiltrarás en la Academia Luz de la Esperanza para Niños Discapacitados.
Está muy deteriorada...
Han pasado tres años desde Lost.
Todo el distrito de confinamiento está igual.
Espero que quede alguna evidencia sólida.
Vamos.
¡Toma esto! ¡Ataque de fuego continuo!
¡¿Takahiko?!
¡¿Por qué hay un niño aquí?!
Ey, ¡Takahiko!
¡No has limpiado la jaula de los conejos!
¡Se lo diré a la maestra mamá!
¡Oh! ¡Una chica ruidosa apareció!
Karin...
Takuya...
¿Compraste los plátanos?
Naoya...
Señor Takuya, bienvenido.
Ayano... Hinako...
¡Chicos! ¡Las crías han salido de sus huevos!
¡¿En serio?! ¡Qué bien!
¿Podemos tocarlos?
Acaban de nacer, ¡no puedes!
Si está libre, señor Takuya...
¡La maestra mamá dice que
se siente sola sin ti, Takuya!
¡V-Vamos! ¡L-Los esperaré dentro!
¿Son...?
Sí. Tama-shi. Tanto ella como esos niños.
Quedaron atrapados en Lost
el día en que fueron al circo.
La Academia Luz de la
Esperanza para Niños Discapacitados...
Tienen una conexión contigo.
Las cosas que estaban pasando allí...
La sospecha de abuso infantil...
La misión de Takuya era descubrir la verdad.
¿Hay pollitos ahí?
Miren, se asomaron.
¡Vaya! ¡Qué lindo!
¡Shh! No hagas tanto ruido.
Sí.
Un mundo hecho por Tama-shi, ¿eh?
¿Cómo salimos de aquí?
Por lo que sé,
la única salida es que los Tama-shi que lo crearon dejen atrás su arrepentimiento.
Así que tenemos que averiguar quién creó este mundo.
Soy yo.
Pían mucho. Son como todos ustedes.
¡Qué malo, Takuya!
No somos tan ruidosos.
No. No.
Digo que todos volarán desde el nido a
cualquier lugar que quieran muy pronto.
¿Nosotros?
Sí. Cuando sean adultos.
Estoy seguro de que podrán
convertirse en lo que quieran ser.
¿De verdad?
Sí. Estoy seguro.
¿Ayano?
Entonces, ¡quiero convertirme en un jugador de fútbol!
¡Yo quiero ser veterinaria!
¿Qué hay de ti, Naoya?
¿Eh?
Me encantan las matemáticas,
por eso me gustaría ser profesor.
Pero el director y la maestra mamá dicen que no podemos pensar así.
¿Por qué?
La filosofía de esta academia es que
uno debe ser de utilidad para la gente.
Más de lo que uno quiere ser, tratamos de
enseñar lo que deberían ser para los demás.
¿No es un tipo de vida más noble?
El director siempre me decía eso.
Ya recuerdo. Esa persona llamada
Hinako también estaba en la academia.
¿Entonces ella también era de la academia?
Hasta Lost...
su mundo entero era esta academia.
A la academia no le iba bien financieramente.
Si Lacuna les estaba dando apoyo funanciero, debería haber algunos registros ocultos.
Tendremos que buscar meticulosamente.
Ayano.
Ten. Hice esto con las
anémonas japonesas del jardín.
Son hermosas.
Tu sueño era convertirte en
dueña de una florería, ¿verdad?
Gracias.
Parece que está registrado
como "señor Takuya" en este mundo.
Debemos evitar el contacto
tanto como sea posible. Vamos.
El número que ha marcado se encuentra fuera del área de cobertura o...
¡¿Eh?! ¿Por qué no funciona?
¡Ya casi no nos queda tiempo!
¡Tomaré esa!
Entonces, yo tomaré una más.
Es hora de la merienda.
También lo hacían cuando estaba aquí.
Siempre me enviaban a
comprar ingredientes para la cena.
¿Todos comieron?
Bueno, hagamos lo de siempre.
Sí.
Tus calificaciones no han sido
buenas últimamente, Ayano.
¿Por qué no tomas otras dos rojas?
Sí...
Oye, ¿sabes lo que simboliza
la anémona japonesa?
No...
Paciencia.
Qué extraña vista.
Aunque era parte de nuestra vida cotidiana.
¡Señor Takuya!
¡Diablos!
¡¿Cómo no me di cuenta?!
Señor Takuya...
¿Sus sueños?
¿Quién les hizo escribir algo como esto?
Pues...
Es el director.
¿Fue Takuya?
Qué innecesario. Parece que
no encaja bien con nosotros.
Espero que no te hayas dejado influenciar.
¡Por supuesto que no!
¡No me decepciones!
Claro.
Fue usted quien me acogió.
Un fracaso no elegido que
es inútil para este mundo.
Mientras lo comprendas.
En esa academia, había una clase de superdotados a la que solo asistían niños talentosos.
Era un honor ser elegido.
¿Naoya fue elegida?
¿A dónde van los niños elegidos cada semana?
Van a conocer posibles padres adoptivos.
Quiero ir con ellos la próxima vez.
No creo que el director te dé permiso.
¿Por qué? ¿Están haciendo algo sospechoso?
Tanto mi hermano
como yo fuimos elegidos.
Fue entonces cuando se
manifestó el poder de mi hermano.
¡Es por eso que se fue,
para que la Agencia no lo usara!
Respóndeme, Hinako.
Quiero que esos niños sean felices.
Los niños son felices.
¿Eh?
Esos niños... fueron hechos
a un lado por todo el mundo.
Ni sus padres los querían.
Ahora esos niños están
siendo de utilidad para alguien.
¿Hay mayor felicidad que eso?
¿Eso es lo que sientes en verdad?
¿Realmente sientes que esto es lo correcto?
Sí.
Si la hubiera enfrentado mejor...
Señor Takuya...
Todo esto está en el pasado.
Pensemos en lo que podemos hacer ahora, Takuya.
¡¿Experimentación humana?!
Lo mismo que me estaban haciendo...
Takuya ya había comenzado a descubrir la verdad.
Estaba muy cerca, pero...
¡¿A qué se refiere con que pararemos?!
Como dije. Ya no es necesario
ir encubiertos a la academia.
¿Y la razón?
Ya se ha decidido.
¡No puedo aceptar esto!
¡Estoy muy cerca de la verdad!
Recuerda, Takuya. No somos la policía.
Y mucho menos héroes de la justicia.
¡Señor Kaibara!
¿Por qué tan de la nada?
Realmente no sé por qué el
señor Kaibara cambió de opinión.
Sin embargo, las órdenes de arriba son absolutas.
Especialmente en una agencia que se ocupa de misiones peligrosas.
No puedo imaginar a Takuya
obedeciendo tranquilamente.
Quizás tengas razón ahora.
Así que los detectives a veces hacen las mismas cosas que los ladrones.
Cállate. No escucho.
¿Qué hace aquí el señor Kaibara?
¿Señor Takuya?
¡Que no escucho!
Es apasionado. Debe haber
sido algo digno de investigar.
Tiene que estar bromeando.
No hay nada aquí.
¿Y? ¿Qué les pasará a los niños?
Eso no lo decido yo.
¿Por qué?
¿No son bonitas?
Esta es mi favorita.
¿Señor Takuya?
¡Debí seguir investigando, con o sin nuestra agencia!
Alguien nos dio entradas para el circo.
¿Le gustaría acompañarnos?
Es ese día.
¿Ese día? ¿Se refiere a Lost?
Lo siento, no puedo ir contigo.
¿Eh?
Voy a presentar mi renuncia.
Desde hoy no trabajaré más aquí.
Entonces, nuestros superiores dijeron algo.
Qué mal. Esperaba que al
menos pudiera ir con nosotros.
Ahora que lo pienso, nunca
fuimos a ningún lado juntos.
Lo siento.
¡Ey!
¡Ya vámonos!
Supongo que aquí es donde nos separamos.
Nuestro tiempo juntos fue tan corto...
¡Espera!
¡No puedes irte!
¡Cuánta pasión!
¡Cásense! ¡Cásense!
Lo siento. En verdad... lo siento.
¿Por qué se está disculpando?
Qué persona tan extraña.
Por fin me he decidido.
Una vez que regresemos del circo,
les diré la verdad a los niños.
Quiero decirles que tienen
posibilidades ilimitadas en su futuro.
Es gracias a usted, señor Takuya.
Por último...
por favor, limpie la pajarera por nosotros.
Hinako...
Volvimos.
¿Señor Takuya?
Takuya dejó nuestra agencia después de eso.
Aun así, Takuya todavía usa esa moto porque, en algún lugar de su corazón,
todavía quiere creer en el señor Kaibara.
Ya que regresamos... ¿eso significa que
liberamos a la señorita Hinako de su pesar?
Los documentos en la caja fuerte eran basura. Una pérdida total de tiempo.
Por último...
por favor, limpie la pajarera por nosotros.
¿Qué hace?
Registro financiero
¡Eso es...!
Es el libro de caja de Hinako.
¡Hay depósitos de Lacuna!
Esta es una evidencia sólida de que la
academia y Lacuna estaban conectadas.
¡Podemos atacar a la Agencia con esto!
Ahora solo necesitamos un testigo vivo...
Yo tomaré ese papel.
¿Eh?
El público me prestará
atención porque me conocen.
Yoshiaki, ¿estás seguro?
Podrías perderlo todo.
Finalmente me di cuenta
de lo que tengo que hacer.
Creo que mi hermano también
hubiera querido que hiciera esto.
De acuerdo. Contamos contigo.
¿Takuya?
Bienvenido.
Volví.
Yuki. Lo siento, hay algo que
quiero hacer antes de ir a Lost.
Ni modo.
¿Eh?
Asegúrate de explicar todo más tarde.
Perdón...
Deberías agradecer, no disculparte.
Sí.
¿Qué pasa?
He visto antes a esta persona.
Lo he visto en el centro de
investigación varias veces.
¿Cómo dices?
Creí que había sido eliminado por la Agencia...
¿Lo protegieron?
Takuya...
Pétalos de flores vuelan con la brisa,
viajan por las estaciones, para encontrar
lo que está al otro lado del espejo
Esa sonrisa que quise proteger
Por aquellos recuerdos, mis lágrimas se convierten en valor
No lloraré más, es hora de brillar
Vamos, salta conmigo
(Salta conmigo)
Hacia el escenario
(¡Es hora de cantar!)
Sigue cantando hasta el día de mañana con placer
El estruendo en mi corazón te alcanzará con fuerza
Y cuando lo tengas, atesorálo y no lo dejes ir
A ti
(A ti)
Te los entrego
(Te los entrego)
(SPR5, ¡te amamos!)
Mis sueños
Baila como si nadie te viera. ¡Con placer!
La carrera que llevamos por delante,
nos llevará a un mundo desconocido
Aunque nuestras palabras se las lleve el viento,
nuestra melodía perdurará
With your breath
Elección
En el próximo episodio: Elección.