Me enamoré
de ti dos veces.
Recuerdos de amor
No deberíamos estar
haciendo esto, Yasuda.
Un maestro... y su alumna... no deberían...
¿No te lo dije, Tengo?
Puede que sea Eriko Yasuda...
pero al mismo tiempo
soy Kyoko Kawana.
No tenía intención de ir tan lejos como para
tener sexo con Tengo en una cama de hospital.
Así las enfermeras
no se darían cuenta...
de mi primera...
primera...
chupada.
Estaba tan... excitada.
¡Soy Kyoko!
Kyoko Kawana.
¡La exnovia que perdiste
por una enfermedad!
¿Cómo sabes eso, Yasuda?
¿Qué? Uh, bueno...
¡Tengo recuerdos de mi vida pasada!
Al principio no me interesaba tanto.
Sucedió cuando encontré el
diario de la exnovia del profesor.
Viernes 18 de septiembre...
Cielo despejado.
Nuestra primera cita.
19 de septiembre.
Nublado.
Nuestro primer beso.
20 de septiembre.
Nuestra primera vez... teniendo sexo.
Los dedos del profesor están...
dentro de mí.
S-Se mueven dentro de mí...
Ahora su pene va a entrar en mí.
Algo tan grueso y duro está entrando.
¡Está eyaculando dentro!
Los dos estábamos tan tensos que no puedo
decir exactamente que todo salió bien.
Te corriste de inmediato, ¿no?
Pero estaba muy feliz.
Oye, Tengo.
Si comparamos a la
antigua yo y a la actual,
¿cuál se siente mejor?
Últimamente, por alguna razón,
tal vez debido a mi enfermedad...
ya no puedo escribir bien.
No creo que pueda escribir más.
P-Profesor...
te quiero.
Mi diario termina aquí.
¡Lo siento mucho!
¡Te amo!
Su temperatura, pulso y presión sanguínea...
Todo está estable.
Pero... por alguna razón, no despierta.
No importa...
Siempre está dormida de todos modos.
La bella durmiente
¿Por qué no despiertas?
Kyoko, ¿cuánto más seguirás con esto?
Hasta que papá venga
a visitarme, obviamente.
¡Lo sé todo!
¡Sé lo que haces con Shinya!
¡Eso no es amor verdadero!
¿Eh? Tal vez sea al revés.
¿Eh?
Diablos.
¿Por qué no encaja?
¡Demonios!
Supongo que solo...
Si está tan mojada...
No tenía idea de que estuviera
tan apretada por dentro.
Me corro.
Shinya...
Mi vagina... mi interior...
Solo por meterlo...
También amo a Shinya.
¿Qué voy a hacer
si no se despierta?
A decir verdad,
espero que nunca se despierte.