Oigan, ¡chicos!
¡No traigan esta clase
de libros a la escuela!
No tienes que ser tan estricta, delegada.
¡Mételo en tu mochila de una vez!
Sí, sí...
¡Está bien!
¡Vamos a leerlo juntos!
¡Pervertido!
¡Realmente odio a la gente como tú!
¡La próxima vez te dolerá más!
Sexo en la pubertad
Episodio 1: Sexo en la pubertad
Me pregunto por qué a los
chicos les gustan esas cosas.
¡Vi algo inquietante!
¿Eh?
¡Uh! ¿Quién demonios dejó esto aquí?
¿Qué hago?
Los estudiantes pasan por este lugar, así que no puedo dejarlo aquí...
No quiero tocarlo, pero ni modo.
¡Lo abrí!
¡Necesito sacarlo de la vista de la gente!
¿Por qué traje eso a casa?
T-Tal vez debería echarle
un pequeño un vistazo.
¿Eh?
¡Está dentro!
¡Esto es estúpido! Me voy a casa.
¡Conseguí una increíble hoy!
Entonces, esto es lo que llaman un pe...
¡Ahh, Dios mío!
Sé que está mal, ¡pero no
puedo evitar pensar en eso!
¡Aquí está el libro porno!
¡Hoy también me llevaré una página a casa!
¿Eh?
¿Delegada? ¿Qué está haciendo?
Ahora tengo muchas.
¿Por cuánto tiempo seguiré haciendo esto?
O mejor dicho, me pregunto
si también tengo uno.
Ese agujero...
¡Bien, voy a comprobarlo!
¿Oh? ¡Ahí está!
Conque así se ve.
Me pregunto si mi dedo cabrá dentro.
D-Debería, ¿verdad?
Después de todo, esa cosa va ahí.
¿Q-Qué acaba de pasar?
¡Tendré que traer el libro
a casa para estar segura!
¡Los chicos están hablando
de cosas indecentes otra vez!
¡Son de lo peor!
¡Llámales la atención, delegada!
¡Sí, ella tiene razón!
E-Está bien...
¡Incomodan a las chicas, así que dejen eso!
Sí, sí... entendido.
Realmente eres un pervertido...
Rayos, me trata como un estúpido...
¡Pero es bonita con la boca cerrada!
¡Gracias, delegada!
¡¿Tú crees?!
Los chicos son unos pervertidos, ¿verdad?
¡Tú lo has dicho!
¡Gracias a Dios, todavía está aquí!
¡Delegada!
O-Okazaki...
Dices que nosotros
somos los pervertidos,
¿pero no te estás comportando igual?
¡E-Estás equivocado!
¡No lo estoy!
¡Dime que te has masturbado!
¡O le contaré a todos!
M-Me masturbé...
Me toqué mientras
me miraba al espejo...
¿D-Dónde te tocaste?
¡No te puedo decir eso!
¡Les diré a todos!
M-Mi vagina...
Déjame ver cómo te masturbas.
¡De ninguna manera! ¡No te propases!
¿Estás segura?
Se lo contaré a todos.
P-Pero...
No me moveré de aquí. ¿Está bien?
No le digas a nadie sobre esto, ¿de acuerdo?
Date prisa y muéstrame.
¡Solo espera un momento!
¿Así está bien?
Así que esta es la...
¡No mires demasiado!
Intenta jugar con eso.
Delegada...
¿N-No dijiste que no te acercarías?
No puedo contenerme más,
¿no te sientes excitada también?
N-No...
Entonces dime qué es eso.
E-Esto es...
Solo sé honesta.
Eres linda cuando estás excitada.
¿Eh? ¡¿Eh?!
E-Entonces, ¿qué tal si te pidiera...
que me muestres tu pene...?
¿Podrías?
¡Por supuesto!
¡Ah!
Es un pene real...
¡Parece un extraterrestre!
Se siente duro y tibio...
Esta parte es blanda y suave, ¿eh?
¡Esto es un poco divertido!
Delegada, muéstrame tus tetas.
E-Está bien...
No te rías de mí, ¿de acuerdo?
¡Oh!
¿No te gustan grandes?
¡Las amo!
Me alegra...
¡Tus tetas me aprietan con fuerza!
¡Es como si mis tetas
estuvieran devorando su pene!
¡Puedo sentir cómo se retuerce
al ser succionado por mis tetas!
¡Esto de la eyaculación es increíble!
Me pregunto qué pasará si esto entra en mí.
Delegada, ¿sabes qué es una mamada?
¡Eso lo hacen en los cómics!
¿No es así?
Tengo que meterlo
en mi boca, ¿verdad?
¡Me corro otra vez!
¡Sabe raro, pero me hace sentir mareada!
Delegada...
¿Eh?
¡Quiero meterlo en tu Vagina!
¡F-Finalmente!
Intenta pedirlo tú.
¿Eh? ¡De ninguna manera!
Es porque te ves linda
cuando actúas tímida...
Okazaki, tu pene...
¿l-lo meterías dentro de mi vagina?
¡Está llegando al fondo!
Delegada, ¡se siente suave
y cálido dentro de ti!
¡No, deja de describirlo!
¡Pero me estás apretando fuerte!
No... ¡No te muevas de repente!
¡Mis tetas han comenzado a sentirse sensibles!
Delegada...
está tan resbaladizo y blando ahí abajo.
¡Deja de decir cosas
tan vergonzosas!
Q-Qué brusco... ¡E-Estás exagerando!
¡Estoy teniendo sexo
con un chico de mi clase!
Y peor aún, ¡es mi primera vez y
lo estamos haciendo al aire libre!
Estás haciendo sonidos muy obscenos. ¡Eres tan indecente, delegada!
E-Eso es porque...
¡N-No seas tan brusco conmigo!
M-Mis piernas van a...
Mi cadera cedió...
Entonces, deberías sentarte.
Ven, siéntate encima de mí.
¿Tengo que meterlo yo?
¡Vaya, estás muy mojada!
¿Qué es esto?
¡Es mucho mejor que mis propios dedos!
Delegada... ¡mételo ya!
T-Tal vez así...
¡Está dentro!
Intenta moverte.
B-Bueno...
¡Está tan profundo!
¡Estás completamente expuesta, delegada!
D-Deja de mirar...
¡Eres tan linda cuando estás excitada!
¡Estás aún más duro que antes!
Entra y sale de mí...
¡El sexo es algo increíble!
¡Está rozando muchos
lugares dentro de mí!
¡Ya no puedo pensar en otra cosa!
¡Ahora solo puedo pensar en el sexo!
¿Qué hago?
¡Mi cadera no se detiene!
¡S-Se siente tan bien que
me está volviendo loca!
¡Estoy haciendo lo mismo
que sale en los cómics!
¡Se siente tan bien
cuando me tocas!
Delegada...
¿Eh?
¡Sigamos sintiéndonos bien!
¡Llegarás a lo más profundo si eres tan intenso!
¡Sacudirás mi útero!
¡Tu pene se está volviendo loco dentro de mí!
No lo hagas tan fuerte...
Si sigues así...
M-Me corro.
El pene de mi compañero de clase...
¡me está haciendo correr!
El semen de mi compañero está llenándome...
La lluvia paró.
Deberíamos poder caminar a casa ahora.
La próxima vez te prestaré un libro porno.
Gracias...
Pero en lugar de eso...
Me encantaría aprender más sobre sexo.
Es por eso que...
deberíamos hacerlo de nuevo.