Eh...
La lección de anatomía de hoy
tratará sobre el cuerpo adulto.
Adulto
Hombre
Mujer
Todos ustedes también sufrirán
estos cambios a medida que crezcan.
Algunos ejemplos son el desarrollo de
los senos y el crecimiento del vello púbico.
Naturalmente, cada uno se desarrolla a un
ritmo diferente, así que no se preocupen.
¡Nos vemos en mi casa hoy!
Sexo en la pubertad
Episodio 2: ¡Nos vemos en mi casa!
Parece que a todos les ha
estado creciendo lo suyo.
S-Sí...
¿Qué con esa respuesta?
Kenta, ¿ya tienes algo?
T-Todavía no...
¿En serio?
Aún no tenías la última vez
que nos bañamos juntos...
No estoy mintiendo.
Oye, hoy no hay nadie en mi casa...
Muéstramelo allí.
¿Eh? ¡De ninguna manera!
Eh... ¡Qué malo!
¿No te parece bien?
¡Haré todo lo que quieras!
Entonces me muestras
el tuyo también , Hana...
Entonces, ¡nos mostraremos el uno al otro!
¡Ven después de
llevar tu mochila a casa!
Oye... ¡date prisa y muéstrame!
Cuarto de Hana
¿Sigues con eso?
Te prestaré mis cómics,
¡así que muéstrame!
Entonces vas primero, Hana.
¿Eh? ¿Yo primero?
¡Quien que lo sugirió
debería hacerlo primero!
D-De acuerdo...
¡Oh, estás usando un sostén!
Por supuesto, ya no soy una niña...
¡Quítatelo, date prisa!
Y-Ya lo sé...
¡Oh! ¡Ya tienes pechos!
¡No mires demasiado!
¿Puedo tocarlos?
¡No, no puedes!
Oye, ¿por qué estás tocando? ¡No!
¡Son  suaves!
Para, eso hace cosquillas...
¿E-Eh? ¿Por qué lo estás chupando?
¿No es así como maman los bebés?
Hay que practicar.
No chupes así...
¡No!
Creo que comienzo
a sentirme rara...
Mi ingle comenzó a
sentir un cosquilleo..
Por favor...
¡Volví!
¿Oh? Conque está Kenta.
Voy a pasar.
Compré bollos de crema.
Bienvenida.
Buenas tardes.
Perdone la molestia.
Buenas tardes. ¿Cómo estás, Kenta?
B-Bien...
Siéntete como en casa.
Gracias...
pene
testículos
producción de esperma
Nuestra lección de hoy es sobre
el sistema reproductor masculino.
Cuando se estimula y se
excita, cambia de forma.
Esto se llama "erección".
Ocurre cuando la sangre
se acumula en el pene.
Vamos al baño de chicas.
¡En el tercer piso! ¡Inmediatamente!
El aumento de la presión
en el interior lo agranda.
¡No quiero! ¡Es vergonzoso!
¡Silencio! ¿Y si alguien entra?
Yo te mostré antes.
P-Pero...
Vamos, se acabará el descanso.
E-Está bien, lo haré yo mismo...
Esto debería estar bien, ¿verdad?
¡Es un poco diferente
al que vimos en clase!
Oye, muéstrame cómo orinas.
¿Eh?
B-Bueno, ni modo...
Estoy orinando
frente a una chica...
V-Vaya...
Me está mirando atentamente...
¡Ah, cambió de forma!
¿Eso es una erección?
Estás excitado...
¡No lo estoy!
¡Pero el maestro dijo que tendrías una erección
cuando estés excitado o sea estimulado!
¡No lo toques!
Kenta, ¡tu cosa se
siente tan dura y caliente!
H-Hana... ¡N-No!
Oye, ¿cómo se siente?
Se siente bien...
¡Nunca me había sentido así!
¡Sale líquido!
Oh... ¡Es resbaladizo!
¡Ah! ¡Siento que algo viene!
¿Eh? ¡Ay!
L-Lo siento...
¿Esto es semen?
Tal vez...
¿Hay renacuajos?
Eh...
¿Y qué hago con mi ropa?
Pues...
Hoy estudiaremos sobre el
sistema reproductor femenino.
¡Vamos al baño durante el receso!
Hay un órgano femenino llamado útero.
Es donde se desarrolla el bebé.
¿Y? ¿Está a punto de salir tu orina?
Uhh... sí...
Eso es increíble...
No tienes pene,
¡pero tu orina sale!
E-Esto es vergonzoso...
Muéstrame el interior también.
B-Bueno...
¿P-Puedes verlo?
¡Sí, se está contrayendo
como una especie de criatura!
Tu aliento hace cosquillas...
¡Realmente hay un agujero aquí!
Uh... ¡se siente tibio y suave!
Algo resbaladizo está
empezando a gotear...
Hay algo como un
pequeño pene unido aquí.
¡Ahh! Eso es...
¿Eh?
Eso se sintió tan bien...
Estudiemos así de
nuevo, ¿de acuerdo?
Bien. Comencemos con
la lección de anatomía.
¿Todos saben cómo
se conciben los niños?
Es haciendo que el pene entre
en la vagina de esta manera.
Esto permite que el esperma
se encuentre con el óvulo.
Esto se convirtió
en algo increíble...
Cuando el esperma encuentra el
óvulo, se fusiona con él. Y esto...
P-Parece que se sentirá bien...
Cuarto de Hana
K-Kenta, tu cosa se puso aún
más dura que la última vez.
Hana, la tuya también
está muy mojada...
No deberías meter
el dedo de la nada.
¡H-Hana!
E-Eso hace cosquillas...
O-Oye...
¡Ahora intentemos meterlo!
¡Está bien!
Hazlo lentamente, ¿de acuerdo?
¿E-Eh? No entra...
¿Eh? ¿Hmm?
Ah... ¡Por ahí no es!
Ahh... No entra...
¡Pero se siente bien
cuando lo froto contra ti!
Lo estás frotando contra mi ingle...
¡Me está haciendo sentir rara!
Si me estimulas demasiado allí...
¡Ahí viene!
¡No!
¡Es increíble! ¡Una mas!
¡Hagámoslo una vez más!
Esta bien...
Me pregunto si entrará
más facil si hago esto...
Creo que eso servirá.
¡Está entrando!
¡Vaya! ¡Esto es increíble!
No seas tan brusco así de la nada.
¡Se siente tan bien que
no puedo detenerme!
¡E-Espera, deja de moverte!
¡T-Todavía no me he
preparado para esto!
¡Es imposible que pare ahora!
¡No, idiota!
¡Tu pene entra y sale de mí!
¡Eres increíble, Hana!
¡Nunca antes había sentido algo así!
¡Algo blando me
está apretando el pene!
¡Creo que saldrá de nuevo!
¡No! ¡Deja de estimularme!
¡Ese cosquilleo en mi ingle
se está volviendo más fuerte!
Se sintió tan bien que
no me puedo mover...
Hana, quiero hacerlo de nuevo.
¿Eh?
Estás siendo demasiado
brusco... ¡Ve más despacio!
¡Está tan mojada y tibia!
¡Ya no puedo parar!
¡Deja de frotarlo dentro de mí!
Mi mente se está
quedando en blanco...
¡No!
¡Voy a morir!
Hana... ¿estás bien?
Estoy bien...
Las lecciones de anatomía
son maravillosas...