Bien, me voy.
¡Uy!
No se preocupen tanto.
Volveré cuando me convierta en una
domadora de monstruos hecha y derecha.
Mi prima Leroux se
fue a la capital real.
Ya han pasado diez
meses desde entonces.
¡Oh!
¿Es un retrato de Leroux?
¡¿Eh?!
¿La conoces?
¡Sí!
Va seguido a nuestro
café del santuario.
¡Me alegra haber encontrado una pista!
¿Eh?
Lo siento.
Soy la prima de Leroux,
y la estoy buscando.
Parece que la pasaste mal,
pero todo está bien ahora.
Creo que pronto podrás reunirte con ella.
¡Gracias!
Me llamo Sakihime. ¿Y tú?
Yo soy Eliza.
La princesa de maternidad del inframundo.
Si estás buscando a Leroux,
estoy segura de que está
en la caverna de Yamana.
¿Eh?
¿Cambió de domadora de
monstruos a aventurera?
No. Dicen que en esta cueva
los domadores pueden encontrar
monstruos raros que se pueden
convertir en compañeros.
Sakihime, gracias por todo.
Voy a buscar a mi prima.
Cuídate por favor.
Jupiri, Gospel...
Estamos cansados de escondernos de
las personas con nuestra forma de lobo.
Pero qué mala es Leroux.
Ya tenía Gospel, pero está
buscando otros monstruos raros.
La impulsividad del
ama no es novedad.
Vamos a buscarla de inmediato
y llevémosla de vuelta.
Quién sabe en qué
problemas podría terminar.
Gospel, ¿puedes seguir
el rastro de Leroux?
Sí, está mezclado con el
aroma de otros aventureros,
pero puedo detectar su ligero aroma.
¡Espera, Eliza!
¿Qué es esto? ¡Quítamelo!
¡N-No!
¡Alto! ¡No hagas eso!
¡Es tan largo y grueso! ¡Alto!
¡Para!
¡No! Q-Que alguien...
¡Alguien ayúdeme! ¡Auxilio!
¡Hagan que pare!
¿Qué pasa aquí?
Tenemos que ayudarla.
¡E-Espera!
Vaya, vaya...
Espera un momento por favor.
Veamos...
Eh, me pregunto cuál
será el botón correcto.
¡Ey! ¡Deja de mirar y date prisa!
¡Cualquier cosa sirve,
solo hazlo parar!
Eh, ¿tal vez este?
¡No!
Alto...
¡No! ¡N-No!
¡Deja de jugar!
¡H-Haz que pare en serio!
¿Será este botón?
¡Basta de jugar!
¡Me las vas a pagar!
¡Nunca te perdonaré!
¡No, ya no lo soporto!
¡Alto! ¡Ayúdame! ¡No!
¡Date prisa y haz que pare!
Me corro... me corro...
¡En verdad no lo soporto más!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡No!
Ay Dios, ay Dios...
¡Oh!
Me pregunto si se encuentra bien.
Ella se iba a convertir
en un criadero...
¿Qué fue eso?
Quizás sea una de los
caballeros de Akurem.
Parecen capturar
solo a las aventureras.
¡No me digan que también
capturaron a Leroux!
Cálmate, todavía no hemos
revisado todo el lugar.
¡Puedo oler a mi
ama más adentro!
¡Vamos, Eliza!
¿Q-Quién eres?
Soy Zara, consejero de
los caballeros de Akurem.
Los caballeros de Akurem...
Son los que secuestran aventureras.
¿Y? ¿Qué harás al respecto?
¡¿Qué es esto?!
¿Q-Qué planeas hacerme?
¿Dónde están Jupiri y Gospel?
¿Gos?
Oh, ¿esos perritos?
No necesito bestias.
Solo busco criaderos de alta calidad.
¿Criaderos?
¿Qué?
¡No!
¡No! ¡No!
¡No me toques ahí!
¡Ay! ¡Para!
¡Eso no cabe! ¡Me duele!
No te preocupes, comenzará
a sentirse bien muy pronto.
Lo entenderás con tu cuerpo.
Estás a punto de convertirte
en una princesa de maternidad.
¡No!
No...
¡Para! ¡Detén esto!
No... no... ¡No!
¿Qué quieres de mí?
Este es un ritual...
de princesa de maternidad.
¿Un ritual?
¿Princesa de maternidad?
Una princesa de maternidad...
es alguien que concibe
un bebé monstruo,
da a luz y cuida de él.
El vientre de una princesa de
maternidad es un criadero de monstruos.
Sí, a partir de ahora ya no
eres considerada humana.
¡No! ¡No estires mis entrañas!
Bien, ¡ya va a salir!
¡Para! ¡No, no!
¡No quiero!
¿Qué ocurre?
¡Está liberando algo en mi estómago!
Es una mezcla para preparar tu útero
antes de convertirse en criadero.
Tu útero se llenará con esto y se convertirá en una zona erógena.
Este brebaje se extenderá
por todo tu cuerpo,
convirtiéndolo en una zona erógena.
Significa que podrás sentir
un placer fuera de este
mundo por todo tu cuerpo.
No... ¿qué me está pasando?
Me están haciendo algo tan cruel,
¿pero me estoy sintiendo bien?
¡No de nuevo!
¡No!
Le esperan tres cosas a
cualquiera que haga el ritual.
Felizmente se convertirá en
un criadero de monstruos.
Aquellos superados por el
placer terminan rompiéndose.
En resumen, enloquecen.
¡No!
¡Para!
Los que se pierden en placer
como princesas de maternidad
ya no recuerdan quiénes son,
¡Detente!
o por qué están vivos.
¡Haz que pare! ¡Te lo ruego!
Solo siguen viviendo cada día
para dar a luz monstruos
sin saber por qué.
¡No, no quiero!
¡Por favor, detente!
¿Seguirás ese mismo camino?
¿Por qué estoy aquí?
¿Por qué tengo que pasar por esto?
No... no...
¡No!
¡Soy una domadora de
lobos de un lugar lejano!
E-Encontraré a Leroux
y la traeré de vuelta...
¡Volveremos a casa!
¡No! ¡Para!
¡No quiero esto! ¡No!
¡Soy Eliza!
Soy...
una domadora de
lobos llamada Eliza... soy...
¡No!
Eres impresionante. Te las arreglaste
para mantenerte consciente.
Pues bien...
Estás a punto de dar
a luz a un monstruo.
Su color decidirá tu rango
como princesa de maternidad.
Esperaba un rojo o naranja,
pero diste a luz a uno incoloro.
Felicitaciones, perteneces
al rango más bajo.
Eliza y Leroux ya deberían
haberse encontrado
y estarán disfrutando
la compañía de la otra.
Me pregunto qué estarán haciendo...
¿Estás bien, chica nueva?
Eh, ¿dónde estamos?
En la segunda cárcel de los cuarteles
de los caballeros de Akurem.
Aquí mantienen a las princesas
de maternidad de clase baja.
¡Oh, eres tú!
La chica que fue atrapada
por un robot en la entrada.
¿E-Estabas viendo?
Lo siento. No te ayudé...
¡Está bien!
Se supone que soy una aventurera.
Es mi culpa que me hayan capturado.
Conque eres una aventurera.
¿Eh? ¿Tú no?
Soy una domadora de
lobos de un lugar lejano...
Oh...
¿Qué hacías en esa cueva
si eres domadora de lobos?
Solo viene para encontrar a mi prima.
¿Cómo es que todo terminó así?
No encontré a mi prima,
y me separé de mis compañeros.
Ponte algo mientras tanto.
Sigues viva, así que los verás de nuevo.
Gracias, eh...
Soy Jard.
Yo soy Eliza.
Jard...
Jard, es hora.
Estoy segura de que
la encontrarás, Eliza.
¡Haz que termine!
¡Que termine ya!
¡Rápido!
¡No! ¡Esto es demasiado!
¿Eh? Uh...
¿Jupiri? ¿Gospel?
¡Qué alivio! ¡Eliza!
La abriré.
Eliza, ¿qué haces?
¡Rápido, antes de que
lleguen los guardias!
Bueno...
¿Pero cómo?
No sé por qué, pero Zara nos liberó.
Basta de eso, ¡larguémonos de aquí!
Eliza... Jupiri...
ustedes vayan primero.
Gospel...
Está bien, ¡estaré justo detrás de ustedes!
Vayan y encuentren a mi ama.
¡Lo siento, Gospel! ¡Lo siento!
¿Eh?
¡No!