¡Alola!
Aquí Kukui.
En este episodio yo les presentaré el PokéProblema.
"Hoy Ash irá a casa de un amigo, pero ¿de quién es la casa?".
Descubre la respuesta al final.
Es otro agradable día en la Escuela Pokémon.
¿Oh?
Parece que hay una batalla.
¡Vamos, Rockruff!
¡Usa Lanzarrocas!
¡Mudbray!
¡Doble patada!
¡Ah, estuvo cerca!
Rockruff se está poniendo a la defensiva.
Un tipo Roca como Rockruff es débil contra un tipo Tierra como Mudbray, después de todo.
Pero no piensas que Ash está en desventaja, ¿o sí?
Parece que disfrutan mucho de la batalla. ¿No lo crees?
Sí, tienes razón.
Rockruff, ¿puedes continuar?
¡Muy bien, vamos!
¡Movimiento Z!
¡Vamos a mostrar nuestro poder!
Está usando un...
¡Un movimiento Z! ¡Sí, vamos!
¡Esto va con todo lo que tenemos!
¡Tacleada Relámpago!
¡Increíble!
¡Mudbray!
¡Muy bien!
¡Mudbray ya no puede pelear!
¡Así que el ganador es Ash!
¡Genial!
Es increíble.
¡Grabé un video perfecto del movimiento Z de Rockruff!
¡Gracias, Rotom!
Lo hiciste bien, Rockruff.
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Una electrizante revancha!
Fue un asombroso movimiento.
Me quito el sombrero
¡Luchemos de nuevo alguna vez!
¡Sí!
¡Ash!
¿Hm?
¡Ese movimiento Z fue perfecto!
¡Digo, cambió las cosas en un segundo!
Gracias.
¡Quiero volverme más fuerte!
¿Más?
Hablamos de Ash.
Si el Entrenador se hace más fuerte,
¿Eh?
entonces los movimientos Z también.
¡¿Qué?! ¡¿En serio?!
Sí.
Cuando usas un movimiento Z, un Pokémon recibe poder de su entrenador y lo manifiesta.
Así que debes ser más fuerte, Ash.
Ya veo.
¡Muy bien, entonces lo haré!
¡Y entonces lucharé contra Tapu Koko otra vez!
Buena suerte, Ash.
¡¿Qué?!
De alguna manera lo envidio.
No importa lo fuerte que sea un oponente, siempre sigue firme.
Aunque Tapu Koko es muy fuerte.
Sí. Por eso es la deidad guardiana de la isla.
Pero escuchen,
Tapu Koko me dio la pulsera Z.
¡Quiero mostrarle lo fuerte que ya soy!
Mientras más lejos apuntes, mejor.
Entonces, ¿cómo vas a entrenar?
¿Eh?
Hm...
Tapu Koko es un tipo Eléctrico y Hada.
¿Qué tal si tratas pensando una estrategia con eso?
¡Déjenme todo lo relacionado a los tipo Eléctrico!
¿Sophocles?
Ven a mi casa hoy, Ash.
Allá tengo todo tipo de datos que he investigado.
¿No crees que podrás pensar una estrategia si los ves?
¿En serio?
¡Gracias, Sophocles!
Esta es mi casa.
Vaya...
Estaba así de cerca, ¿eh?
¡Volví!
Bienvenido, Sophocles.
Traje un amigo, mamá.
Cielos, bienvenido.
Un placer conocerla. Soy Ash.
Este es Pikachu.
Y él es Rotom.
¡Buenos Rotodías!
Cielos, qué lindos.
Por favor entren.
Les traeré algunos bocadillos.
Huele muy bien.
Lamento la demora.
Son malasadas. Coman.
¡Se ven deliciosas!
¡Buen provecho!
¡Quema, quema!
¡Quema!
Están recién hechas.
Come despacio.
Pero son muy buenas.
Qué ricas...
¿Oh?
Ten, Pikachu.
La temperatura interna es de un estimado de 50° C.
Y pensar que una malasada estaría tan caliente...
Las malasadas que venden en las tiendas también son buenas,
pero las que hace mamá son las mejores.
Me alegra escuchar eso. Coman cuanto quieran.
Aún hay muchas más.
¡Sí!
Ah...
Estoy lleno.
Me alegra que te gustaran.
¡Ash! ¡Olvidaste por qué viniste aquí!
No puedo comer nada más...
¡Oh!
¡Es cierto! ¡La estrategia contra Tapu Koko!
Oh, cierto, ahora que lo mencionas...
Cielos. ¿Una estrategia contra Tapu Koko?
¡Ya volví, papá!
¡Oh!
Bienvenido.
¿Tienes un invitado, Sophocles?
¡Alola!
Lamento la molestia.
Papá, este es Ash.
¡Alola!
He escuchado de ti.
¡Se ve como Sophocles!
Soy un poco más delgado, ¿no crees?
¿Ya comieron algo?
¡Sí!
¡Estaba rico!
¿Verdad que sí?
¡La comida de mi esposa es la mejor!
Por eso terminé comiendo demasiado accidentalmente.
Este es el laboratorio de Sophocles.
¿El laboratorio de Sophocles?
Es un laboratorio de investigación que papá construyó para mí.
¡Vaya, asombroso!
¡Entra!
Eh...
¡¿Qué es esto?!
¡Hay todo tipo de cosas interesantes aquí!
No toques cosas sin preguntar.
Algunas cosas son peligrosas.
¡Pa-ra-li-za-dor!
¡¿Qué estás haciendo, Ash?!
¡Que no toques sin preguntar!
L-Lo siento...
Noté esto durante la batalla que tuviste antes,
el campo Eléctrico de Tapu Koko es activado por su habilidad Electrogénesis.
¿Así que aparece por sí solo?
Sí.
Cuando estás dentro de un campo eléctrico, el poder de los movimientos tipo Eléctrico se incrementa.
Por esa razón, un tipo Eléctrico como Pikachu tiene ventaja,
mientras que Rowlet y Rockruff requerirán medidas contra él...
Uh... Hmm...
Esto es un estimado de la conductividad eléctrica del campo eléctrico.
Y si usamos la velocidad de Rockruff para calcular su tasa de evasión,
entonces podemos considerar su resistencia eléctrica...
¿Estos datos son del tipo Eléctrico?
Sí.
Hice que Togedemaru me ayudara a tratar de convertir la electricidad que genera en varias situaciones en datos,
comparándolas con otros datos de personas que estudian los Pokémon de tipo Eléctrico.
Pensé que estos datos nos ayudarían a crear una estrategia contra el campo eléctrico.
¡Es muy interesante!
Con estos datos, tú...
¡Me rindo! ¡Es muy confuso!
¿Qué? Es lo básico.
Lo básico es mucho para Ash.
¡Oh, eso se ve divertido!
¡Eso es! ¡Usaremos esto!
¿Eh?
¡Haremos algo de entrenamiento que te hará más fuerte!
¡Oh!
¡Es enorme!
Podrán entrenar con esto ya que todos pueden correr juntos.
¡Muy bien!
¡Salgan!
¿Listos?
¡Vamos a entrenar!
Rowlet, entrenarás también.
¡Todo listo!
¡Espera!
Y uno para ti.
¿Qué es esto?
Graban tus datos.
Estos serán datos muy valiosos.
¡Bien, entiendo!
Sí. Se ve bien.
¡Esfuércense, chicos!
¡Claro!
¡Aceleren!
Se ve bien.
¡Siguen subiendo!
Aún puedes seguir, ¿verdad, Pikachu?
¿Qué?
¿Funciona mal el dispositivo de medición?
¡Lo haces bien, Pikachu!
¿Qué?
El dispositivo está funcionando bien.
Pero eso significa...
¡Máximo poder!
¡¿Bromeas?!
¡¿Qué?!
¿Qué pasó?
¡Asombroso! ¡Nunca vi lecturas como estas antes!
Ash, ¿qué hiciste?
No tengo idea...
Pero...
Creo que ya lo entendí.
¡Hagámoslo una vez más, Pikachu!
¿Qué está sucediendo?
Cielos, están sucios.
¿Está todo bien?
¡Escuchen! ¡Este es el mayor descubrimiento que el laboratorio de Sophocles ha hecho!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Mudbray
Tipo
Tierra
¿Y bien?
¿Descubriste algo en el laboratorio de Sophocles?
¡Llegamos a una conclusión!
"La actividad física beneficia más a Ash que simple teoría".
Creo que tienes razón.
Sí.
¡Pero tenemos una estrategia perfecta contra Tapu Koko!
¿No, Pikachu?
Supongo que no estabas escuchando.
Es bueno oír eso.
También obtuve datos interesantes.
Esperas con ansias esa batalla, ¿no, Ash?
¡Sí!
¿Eh?
¡Pikachu! ¡Togedemaru!
Steenee, ¿a dónde vas?
Sigámoslos.
Sí.
¡Tapu Koko!
¡En persona!
¡Asombroso, nos encontramos de nuevo!
Tapu Koko debió usar su electricidad para llamar a Pikachu.
¿Por qué haría eso?
Es obvio.
Para enfrentar a Ash.
¡¿Qué?!
¡Tapu Koko!
¡Te he estado esperando!
¡Bien!
¡Luchemos, Tapu Koko!
Dices que quieres pelear contra Pikachu, ¿eh?
¡Está bien!
¿No, Pikachu?
¡¿Qué Pokémon es ese?!
¡Es Tapu Koko!
¡¿En serio?!
¡Oh! Es...
¡Profesor Kukui!
Las cosas han dado un giro trascendental, ¿no?
Sí.
¿Por qué Tapu Koko apareció ante Ash tantas veces?
Me pregunto si descubriremos la respuesta en esta batalla.
¡Muy bien, hagámoslo!
Está muy animado.
No hay nada de qué preocuparse, Shiron.
¡Estoy grabando!
Ahí van.
¡Como lo esperábamos!
Un campo eléctrico.
¡A la carga!
¡Pikachu, Ataque Rápido!
¡Qué rápido!
¡Cola de hierro!
¡Una vez más!
¡Genial!
¿Ash y Pikachu son más rápidos?
¡Es el resultado del entrenamiento!
Su velocidad ha aumentado 12%.
¿Podrían... ganar?
Solo podemos esperar que todo continúe de esta manera.
¿Qué?
¡Lo haces bien, Pikachu!
¡Bien, ahora corre en círculos a su alrededor y busca una oportunidad!
Aquí vamos...
Hasta Tapu Koko está teniendo problemas con la velocidad de Pikachu.
¡Sí!
No...
Eso no se ve bien...
¡Esquívalo, Pikachu!
¡Oh!
¡Pikachu!
Eso fue Ira de la naturaleza.
Hace un gran daño.
¿Estás bien, Pikachu?
Gracias, Togedemaru.
¡Impresionante como siempre!
Eso estuvo eléctricamente cerca.
Una descarga alimentada por el campo eléctrico, ¿eh?
Ni Pikachu, quien es resistente a ataques Eléctricos, podría...
Pikachu...
Resiste...
Tal vez Tapu Koko es invencible después de todo...
¡Arriba, Pikachu!
¡Levántate!
¿Qué sucede?
No me digas...
Tapu Koko está...
¿Qué?
Sí.
Está esperando que Ash y Pikachu liberen su fuerza.
La fuerza de Ash...
y Pikachu.
¡Buen trabajo!
La pulsera Z está...
Perdona la demora, Tapu Koko.
¡Pikachu!
¡Vamos a mostrarle el resultado de nuestro entrenamiento!
Eso es...
Ash y Pikachu están que arden, ¿eh?
¡Bien!
¡Ve, Pikachu!
¡Esto va con todo lo que tenemos!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Ahora!
¡Cola de hierro!
¡Pikachu!
¡Oh!
¡Ash!
¡Estamos volando!
¡Tapu Koko!
Ash...
¡He tomado una gran foto!
Tapu Koko...
Gracias por salvarnos.
¿Estás bien, Ash?
Sí, todo bien.
Qué alivio.
Sí.
¡Tapu Koko!
Perdimos esta vez, pero...
¡Nos haremos mucho más fuertes!
¡Y te desafiaremos otra vez!
¡Incrementaremos el poder de nuestros movimientos Z!
Ash y Pikachu perdieron ante la fuerza de Tapu Koko una vez más.
Tendrán que entrenar más antes de que el día de su victoria llegue.
¡Esfuércense, Ash y Pikachu!
Esta historia continuará...
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
¡Bailemos y hagamos
las poses de nuestro
movimiento Z!
Fuego
Eléctrico
Un atactrueno ya te electrizó
Fantasma
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Lucha
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Lamento la demora.
La respuesta al PokéProblema era...
"Sophocles".
Ash iba a la casa de Sophocles para estudiar los movimientos tipo Eléctrico y crear una estrategia...
pero parece que de alguna forma se convirtió en entrenamiento físico.
¡La batalla contra Tapu Koko fue intensa!
¡Esa experiencia obligó a Ash a usar su último recurso!
¡Un especial de 1 hora por el aniversario de Pokémon!
¡Quiero que nos hagamos más fuertes!
¡Pikachu y yo vamos a una isla desierta!
¡Eres el compañero perfecto!
Reunión
¡Y entonces tenemos una gran batalla contra Litten!
LITTEN VS PIKACHU
¡Y habrán grandes regalos también!
¡El especial de Pokémon: Sol y Luna saldrá al aire el 6 de abril!