¡Alola! ¡Soy yo, Kukui!
Yo presentaré el PokéProblema de hoy.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Fútbol"
"Rugby"
"Béisbol"
"Ping-pong"
¿Cuál deporte jugaremos en la lección especial de hoy?
¡La respuesta al final del episodio!
Esta es la casa del profesor Kukui, donde Ash y sus Pokémon se están quedando.
Parecen estar pegados a la televisión.
Me pregunto qué están viendo...
¡Gyarados le dio!
¡La bola vuela directo a la pared con una fuerza inmensa!
¡Asombroso! ¡Esto se está poniendo emocionante!
¡Muy bien! Tenemos dos fuera y uno en primera base...
¡y aquí viene el bateador número cuatro, Oluolu!
¡La victoria de los Magikarp para asegurar la temporada depende de cómo Oluolu haga su movimiento!
¡Y Oluolu golpea la bola!
¡La bola vuela muy por encima del largo cuello de Exeggutor!
¡Los Magikarp ganan con otro cuadrangular!
¡Eso fue asombroso! ¡Quiero jugar béisbol también!
¡Y los campeones de la temporada de la Liga Profesional son los Magikarp!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Apuntando a un cuadrangular!
¡Alola!
¡Alola, profesor Kukui!
¿Entonces todos vieron el juego de béisbol?
¡Sí!
¡Le dio a la bola como bam! ¡Corrió como woo! ¡Luego se deslizó como zaz!
¡Fue asombroso! ¿Verdad, Pikachu?
Que Oluolu jugara les garantizó la victoria.
Es de Alola, ¿verdad?
¡No solo eso, escuché que es de la isla Melemele!
¿En serio? ¡No lo sabía!
¿Eres fan?
S-Supongo...
¡Danos detalles, Sophocles!
Sería divertido poder jugar también, ¿no creen?
¡En realidad, la clase de hoy es sobre Poké-Béisbol!
¡¿En serio?!
Pero no conozco las reglas.
¡Yo tampoco!
¿Nos va a enseñar, profesor Kukui?
No. Llamé al mejor entrenador de béisbol que se me ocurrió.
¿Entrenador?
¡Alola!
Es Oluolu...
¡de los Magikarp!
¡¿Realmente es él?!
¿Quién? ¡¿Quién?!
¡Q-Quiero su autógrafo!
Y detrás de él, ¿no es ese...?
Se graDugtrio de esta misma escuela.
Pokébroma: Se graduó.
Soy Oluolu de los Magikarp.
¡Es un placer Trapinch!
El director debe haber sido su profesor....
Tal vez...
Oluolu normalmente está muy ocupado con la liga profesional,
pero sacó tiempo para nosotros hoy.
Verán, el profesor Kukui me dijo que tenía estudiantes interesados en el béisbol.
¿El profesor Kukui?
¡Así que la lección especial de hoy será Poké-Béisbol con Oluolu!
¡Poké-Béisbol! ¡Esto será asombroso!
¡Gracias por esperar!
¡Oluolu nos ha enseñado bien, y ahora es momento de jugar!
¡Primero, presentaré el equipo local, el equipo Kiawe!
¡Derramaré hasta la última gota de mi fuerza en este montículo!
¡Lanzador: Kiawe!
Receptor: ¡Turtonator!
¡Aquí voy, Steenee!
¡Tercera base, Mallow!
¡Primera base, Steenee!
¡Shiron, aquí voy!
¡Jardín derecho, Lillie!
¡Jardín izquierdo, Shiron!
A diferencia de un juego profesional, aquí usaremos un campo de juego triangular,
con cada equipo compuesto de tres Entrenadores y tres Pokémon.
¡Y aquí el director Oak, el profesor Kukui y Oluolu!
Este es un juego triangular, por lo que no hay segunda base.
¡Como hay seis estudiantes, ajusté las reglas un poco, Exeggcute, Exeggcute, Exeggute!
Continuando...
¡Déjenme presentarles al equipo de Ash!
Muy bien... ¡Apuntemos al cuadrangular!
Receptor, número 1: Ash
¡Número 1, Ash!
Lanzador,
número 2: Pikachu
¡Número 2, Pikachu!
Primera base,
número 3:Popplio
¡Número 3, Popplio!
Tercera base,
número 4: Lana
¡Número 4, Lana!
¡Número 5, Sophocles!
Jardín derecho,
número 5: Sophocles
¡Número 6, Togedemaru!
Jardín izquierdo,
número 6: Togedemaru
¡Observen, Rowlet, Rockruff y Litten!
¡Oh, así que el árbitro es Scyther! Es un placer conocerte.
Aquí va, Ash...
¡Vamos!
Él no puede...
¡Bola cataclísmica!
Bola
cataclísmica
¡Vamos! ¡Esto va con todo lo que tengo!
¡Golpe gigadestructor!
Abanicó...
¡Ash! ¡Mantén los ojos en la bola!
¡Ya sé, ya sé!
¡Bola cataclísmica!
Bola
cataclísmica
¡Ese lanzamiento fue terrible!
Bueno, es un strike.
Sí, es un strike.
Muy bien. ¡Solo tendré que golpear todo!
Veamos. ¿Qué tipo de bola estará pensando lanzar Pikachu?
¡Pikachu! ¡Muéstrales todo tu poder!
¡Ven por mí! ¡Superaré cualquier desafío!
Oh, no. ¿Podría ser...?
¡Ay no! ¡Una bola alta!
¡¿Dónde caerá?! ¡¿Dónde?!
¡A la derecha! ¡No, a la izquierda!
¡¿En qué parte?!
¡Asombroso! ¡La atrapó!
¡Bueno, por supuesto!
Mándala...
¡Popplio, haz un globo!
¡Estás fuera! ¡Buena jugada!
¡Qué equipo tan espectacular!
¡Ve, Steenee! ¡Mándala a volar!
¡Salta, Togedemaru!
¡Buena atrapada!
¡Veamos si puedes batear esta!
Puedo atraparla...
¡Leí sobre esto en un libro!
¡Mirando el ángulo de descenso, puedo atraparla!
Ay no... ¡Tengo miedo!
¡Muchas gracias, Shiron!
¡Bola cataclísmica!
Bola
cataclísmica
La tengo...
¡Es nuestra oportunidad!
¡Turtonator, bloquéalo!
No puede ser...
¡Jugada extraña grabada!
¡Ahora la última entrada! El equipo de Ash en ofensiva,
¡pero si uno más queda fuera, el juego se termina!
¡Están un punto por debajo, con el corredor Popplio en primera y Lana al bate!
¡¿Podrán recuperarse en este turno?!
¡Aquí voy, Lana! ¡Esto terminará el juego!
¡Bola cataclísmica!
Bola
cataclísmica
¡Arte secreto, estilo de pesca: Anzuelo!
¡¿Qué?!
¡Muy bien!
¡Es un cuadrangular!
¡El béisbol es muy divertido!
Todavía queda... el final de la novena...
Oluolu es un bombón.
No esperaba que te gustara el béisbol.
¿El béisbol? ¿A quién le importa? Me interesa Oluolu.
Como sea, tenemos que conseguir algunos Pok...
¡¿Qué te...?!
¡¿Quién fue?! ¡¿Quién lanzó esta bo...?!
¡Mi querido Oluolu!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Snorlax
Tipo
Normal
¡Con cuatro carreras a tres, el equipo de Ash es el ganador!
Realmente me venciste...
Qué lástima, Kiawe.
¡Pero fue un buen juego!
¡Oigan!
¡Atrapa esto!
¡Oh, es la del cuadrangular!
¡Muchas gracias!
Si dices "Muchas gracias"...
¡te mostraremos quién tiene más gracia!
Íntimamente familiarizada con la bola, lanzando a plena potencia...
Una flor malvada en este efímero mundo.
¡Jessie!
Bateando hasta las mejores bolas,
destrozando a todos los corredores...
Un malvado apóstol que se vengará de este miserable mundo.
¡James!
Ocupando las bases en un juego perdido...
la pequeña y malvada estrella que brilla entre buenos amigos.
¡El guapísimo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Equipo Rocket!
¡¿Qué hacen aquí?!
¿Que qué hacemos? ¿No es obvio?
¡Sí! Vinimos a robar al Pi...
¡Vinimos por un autógrafo de Oluolu!
Oye...
¡Mentirosa!
¡No soy mentirosa!
¡Están tras nuestros Pokémon de nuevo, ¿no es verdad?!
¡No hoy!
¡No caeremos en eso!
¡Además, yo también quiero su autógrafo!
¡Será mío!
¿Por qué no arreglan esto con un partido de béisbol?
¡Oluolu!
A los ganadores les daré mi autógrafo.
Sin embargo, Snorlax y yo jugaremos también...
en el equipo de la Escuela Pokémon.
¡Ay, qué cosas se te ocurren!
¡Nada mejor que un hombre razonable y apuesto!
¡No me importa si eres profesional... si quieres un partido, eso tendrás!
¡Así es! ¡Aceptamos el desafío!
Bueno, empieza el partido de
Poké-Béisbol contra el Equipo Rocket...
¡Con el autógrafo de Oluolu en juego, ¿quién se llevará la victoria?!
¡Esfuércense!
¡Vayan por ellos!
La palabra "derrota" no existe en el vocabulario del Equipo Rocket.
¡Solo existe la palabra "victoria"!
Pero tienen un profesional en su equipo.
No te preocupes. Es obvio que también tienen a un aficionado en su equipo.
Snorlax, ¿verdad?
¡Hablando de falta de motivación!
Parece que piensa que será una victoria fácil porque Oluolu está en su equipo,
así que ese es nuestro objetivo.
Buen punto.
Podemos hacerlo.
Somos el Equipo...
¡Rocket!
¡Bien, ven por mí!
¡El autógrafo de Oluolu será mío!
¡Muy bien! ¡Hazlo, Pikachu!
¡Aún no!
¡Le dio!
¡Eso fue suerte!
¡Snorlax! ¡Va hacia ti!
¡Justo como lo planeé!
¡La tengo!
¿Ven? ¡Todo va de acuerdo al plan!
¡Jessie, celebra luego!
¡Ahora corre!
¿Tengo que correr?
¡Por ahí no!
¡Corre hacia la primera base!
Oh, vamos...
¡Todo por el autógrafo de Oluolu!
¡¿Puedo hacerlo a tiempo?!
¡Yo gano!
¡Fuera!
¡No lo hiciste a tiempo!
¡¿Qué estás haciendo?!
Pues es obvio. No conozco las reglas.
¡¿Otra vez?!
¡La tengo, la tengo!
¡Bien hecho, Oluolu!
¡Snorlax, vuelve a tu base!
¡Contamos contigo, Pikachu!
Ahora, con el Equipo Rocket en la ofensiva,
su lanzador es Mimikyu.
¡Ve por ellos! ¡Lanza!
Nunca vi a Mimikyu tan animado antes.
Esto podría funcionar.
¿Acaso Mimikyu lanzó mal a propósito?
¿Estás bien, Pikachu?
¡Eso está contra las reglas, Equipo Rocket!
Oh, bien. ¡Cambio de lanzador!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Me venció...
¡Mimikyu está fuera del montículo y le toca a Meowth!
¡Sus sorprendentemente buenas habilidades lanzando han puesto al equipo de la Escuela Pokémon en problemas!
El Equipo Rocket tiene una carrera por encima en la última entrada.
¡Esta es la última oportunidad del equipo de la Escuela Pokémon!
¡Ya casi ganamos! ¡Ya casi ganamos!
No puedo creer que pueda lanzar esas bolas rápidas con sus patas.
¡Un Meowth ingenioso oculta las garras!
Mi intenso entrenamiento bajo lluvia y días de viento con el fin de obtener a Pikachu...
¡ha llegado a ser útil en un momento inesperado!
¡Es el turno de Oluolu al bate!
¡Me siento como si no pudiera perder ante nadie!
¡¿Qué?!
¡¿Qué haces?!
¡Contrólate!
No es nada. Solo dejaba que el profesional tuviera un breve momento de esperanza...
¡La siguiente ni la verá!
¿Podrán darle un giro al partido?!
¡Snorlax, el compañero de Oluolu, se levantó!
¿Qué piensa, director Oak?
Había querido ver la verdadera habilidad de Snorlax, así que esto es muy emocionante. Rockruff.
No parece muy motivado, ¿o sí?
Espero que esté bien...
Bueno, Snorlax es el Pokémon dormilón,
así que no se mueve mucho.
¡Ánimo!
¡Snorlax! ¡Danos un cuadrangular!
¡No tiene caso hablarle a Snorlax!
¡Mira esto! ¡Bola asesina de Meowth!
¡Permítanme explicar! La bola asesina de Meowth...
es una bola curva imbatible que siempre consigue un strike para el bateador,
que Meowth perfeccionó con largas horas de entrenamiento.
¡Mareanie, es toda tuya!
¡Por aquí!
¡¿Qué hacen?! Aún no...
¡Si podemos eliminar al bateador, el juego es nuestro!
¡Snorlax, corre!
¡Corre!
¡Por favor corre!
¡Vamos! ¡Por favor corre!
¡Ponte serio, Snorlax!
¡No puede ser!
¡Arde! ¡Sudor, lágrimas y valor!
¡Corre, Snorlax!
¡Arrojo intempestivo!
ARROJO INTEMPESTIVO
¿Q-Qué?
¡No dejaré que llegues!
¡Safe!
¡Muy bien!
¡Bien hecho, compañero!
¡Se terminó! ¡El equipo de la Escuela Pokémon gana!
Estoy recogiendo la suciedad que dejó mi sudor y lágrimas.
No puedo creer que no tendré el autógrafo de Oluolu...
¿Qué es esto?
¡El autógrafo que prometí!
¡Pero perdimos!
¡Gracias por un gran juego!
Merecen esto como recompensa.
¡Oluolu! Gracias...
¿Qué es esta sensación?
¡Gracias a todos!
Esto realmente me recordó cuando empecé a jugar.
¡Esta práctica me llenó de alegría-Larvitar!
¡Oh, Oluolu, siempre eres un jugador tan gentiLudicolo!
Hoy tuvimos dos partidos:
Uno contra los estudiantes de la Escuela Pokémon,
y otro entre los estudiantes y el Equipo Rocket,
¡gracias al campo de la Escuela Pokémon!
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
La respuesta al PokéProblema era...
¡Béisbol!
¡Fue muy divertido!
El Snorlax de Oluolu, quien jugó un papel crucial en el partido, es tipo Normal.
Fiel a su clasificación como el Pokémon dormilón, no hace nada más que comer y dormir.
El movimiento Z exclusivo de Snorlax, Arrojo intempestivo, es extremadamente poderoso.
¿Quién hubiera pensado que podría ser usado en béisbol de esa forma?
¡Snorlax! ¡Puedes tomarte las prácticas en serio también, ¿sabes?!
Avance
¡Ash! ¿Quieres ir a acampar con nosotros?
¡Oh, sí, iré!
Cuando se trata de acampar...
¡debes tener curry!
¡debes tener una fogata!
¿Puedes levantarte a tiempo? ¡Nos iremos temprano!
Estaré bien. Simplemente no dormiré.
¿En serio?
¿Realmente no dormirás?
¡No dormiré, lo juro!
¿En serio, de verdad, de verdad no dormirás?
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
Morellul y el bosque de los sueños.
Morellul y el bosque de los sueños
Siguiente