¡Alola!
Yo les presentaré el Poképroblema de hoy.
Pokégolf
Poképing-pong
Pokefútbol
Pokérugby
¿Cuál de estos deportes jugamos?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¡Señorita Kahili!
Usted es la señorita Kahili, ¿verdad?
¿Respondería algunas preguntas para nosotros?
Ha estado en mala racha últimamente... una prolongada caída, ¿no le parece?
¿Cuáles son sus razones para
volver a Alola en secreto?
Ha habido rumores de que se va a retirar...
¡Katsuo!
Ah...
Por favor...
¡Espere!
Se escapó...
Gracias, Katsuo.
¿Qué voy a hacer?
Tal vez debería dejar de jugar...
¡Ánimo, chicos!
¡Le voy a pegar!
¡Será un Cuadrangular Gigadestructor!
¡Te eliminaré con el poder mi corazón y mi alma!
Las probabilidades de que Ash logre un
cuadrangular... Calculando... calculando...
¡Aquí voy!
¡Adelante!
¡Bien!
Vaya foul...
Pero sí que se fue lejos...
¡Ay no! La pelota...
¡Cuidado!
¡Increíble!
¡¿La devolvió?!
Genial...
Esta señorita y su Toucannon
lograron acertarle de la nada...
¡¿Quiénes serán?!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Hoyo en uno en Pokégolf!
¡Gracias por devolver la pelota!
¡Eso fue asombroso!
Está bien, Katsuo.
Lo siento.
Estaba tratando de protegerme.
Algunos reporteros nos estaban molestando...
Eh, ¿dónde estoy?
Esta es la Escuela Pokémon.
¿La Escuela Pokémon?
Sí.
Tú eres Kahili, ¿no es así?
P-Pues... sí...
¡Kahili! ¡Te conozco!
Eres una golfista profesional de Alola, ¿verdad?
¡Ya veo! ¡Eso explica ese tiro!
¡He visto mucho tu nombre
en las noticias en línea!
¡Soy Mallow! ¡Es un honor conocerte!
Yo soy Ash.
Lana.
Mi nombre es Lillie.
¡Yo soy Sophocles!
¡Mi papá se pondrá celoso
cuando le diga que te conocí!
Yo soy Rotom. ¡Es un rotoplacer!
Me llamo Kiawe.
¡Tu supertiro sacudió mi corazón y mi alma!
El placer es todo mío...
¿Con esto golpeaste la pelota?
Es un palo de golf.
¡También quiero verlo!
¡También yo!
¡Y yo!
¿Qué? Eh...
Ah... gracias.
Este es mi compañero, Katsuo el Toucannon.
¡Asombroso!
¿Te ayuda?
¡Es como tu caddie!
¡Es tan delgado!
¡Nunca había sostenido uno!
De alguna manera se siente pesado y liviano...
¡Ya sé!
Eh... ¿Kahili?
Si tienes tiempo, eh...
Sería increíble...
¡si pudiéramos jugar Pokégolf contigo!
¿Pokégolf?
¡Golf junto a tus Pokémon!
¡Es el deporte más popular
en Alola en estos momentos!
¡Suena divertido!
¡Quiero intentarlo! ¡Quiero jugar Pokégolf!
¡También quiero intentarlo!
Pero...
Oigan, la van a incomodar.
¿Katsuo?
Espera, Katsuo...
Katsuo...
¿También quieres jugar con ellos?
¡Bien, ya entendí!
¡Juguemos Pokégolf juntos!
¡Gracias! ¡Muy bien!
¡Muchas gracias!
¡Me alegra mucho!
Muy bien...
En ese caso, ¡en vez de clases tendremos Pokégolf!
¡Muy bien!
¿Este es el campo de Pokégolf?
¡Es enorme!
Desde principiantes hasta expertos...
¡este lugar tiene campos para todos, sin importar su nivel de habilidad!
¡No arruines el pasto!
Hay Pokémon que viven en el campo.
¡Vamos, Brionne!
Este es el punto de salida, aquí empezamos.
Gracias.
¿Cómo sabe Katsuo qué palo debes usar?
Probablemente porque hemos estado jugando juntos desde la infancia.
Bien, yo iré primero.
Muéstrales cómo se hace, por favor.
¡Por favor!
Las reglas del Pokégolf son simples.
Solo tienes que golpear la bola desde aquí,
y hacer que vaya al green.
¡El green es esa zona de allí!
El hoyo está donde se alza esa bandera.
¿Qué?
¡¿Hasta allá?!
Parece difícil.
Gana quien meta la bola en el hoyo con el menor número de swings.
Pero la regla más importante de todas...
¡es que los Pokémon y su entrenador trabajen juntos!
¡Momento!
¡Yo soy la única persona que no debes olvidar cuando juegas Pokégolf!
¿Y quién es usted?
¡Yo soy el gurú caddie del Pokégolf!
Una leyenda con 40 años de gurú caddie detrás.
¿Gurú caddie?
¿Lo conoces?
No.
En mis 50 años como gurú caddie...
¡completar este campo sin
mi ayuda ha sido imposible!
¡Dijo 40 años hace un minuto!
Ahora que estoy aquí, ¡son como seres poderosos empuñando un palo de oro!
¡¿Me ignoró?!
Let's play!
¡Juguemos!
Vamos, Katsuo.
¡Eso es Viento Afín!
¡Qué velocidad!
¡Hoyo en uno!
Entró...
¡Sabía que podías hacerlo!
¡Asombroso!
¡Nunca había visto un hoyo en uno!
¡Kahili y Katsuo estaban en perfecta sincronía!
Gracias...
En mis 60 años siendo gurú caddie...
¡¿Sesenta?! ¡Cada vez le aumenta más!
Yo fui el primero que pensó en
usar Viento Afín en el primer hoyo.
Desde entonces, todos me han estado copiando.
De acuerdo...
¿Les gustaría intentarlo?
¡Sí!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Toucannon
Tipo
Normal/Volador
¡Bien, voy primero!
Todo lo que tengo que hacer
es golpear la bola, ¿verdad?
¿Qué pasa, Katsuo?
¿Estás pidiéndome que le dé un consejo?
¿Un consejo? ¡Por favor!
Bueno... Cuando balancees el palo,
trata de poner todo tu cuerpo en él.
Algo así.
Eh...
¿Así?
¡Sí!
¡Bien, lo tengo!
Sí que la hizo volar alto...
¡Oh, por supuesto!
¡Usa Cola de Hierro, Pikachu!
¡Lo hiciste, Pikachu!
¡Confiar en los demás y cooperar para golpear la bola!
¡De eso se trata el Pokégolf!
Kahili, ¿podrías darme algún consejo a mí también?
Supongo.
Primero, cuando apuntes, trata de mantener la longitud de un hombro entre tus piernas.
Bien.
Sí, así.
¡Ahora haz el swing como si
estuvieras dibujando un círculo!
¿Entendiste?
¡Sí!
¡Lo hice!
¡Detente!
¡Shaymin!
Me preguntaba a dónde se había ido.
¡Buen tiro!
¡No saber qué va a pasar es otra cosa
que hace que el Pokégolf sea divertido!
En mis 70 años siendo gurú caddie...
he visto milagros de este tipo muchas veces.
El Shaymin que encuentra una bola...
¡Sigo yo!
¡Todo el poder de mi mente,
de mi cuerpo y mi espíritu!
El cenit de todo lo que soy...
¡Conviértete en una llama ardiente
que arda como la montaña de Akala!
¡Swing Cataclísmico!
Es lo que fingiré hacer, y luego...
¡Swing de Hueso Sombrío!
¡No te preocupes! Fue un muy buen intento.
La próxima trata así...
¿De acuerdo?
¡Bien! ¡Una vez más, Marowak!
¡Excelente!
¡Sí, el Pokégolf es realmente divertido!
Me pregunto si podré pegarle.
¡Cálmate! ¡Si te Lilliesfuerzas, puedes hacerlo!
M-Muy bien...
Tengo que asegurarme de que
la bola no golpee a los Exeggutor...
Oh...
¡Una vez más!
¡Otra vez!
¡Puedo hacerlo!
Estás demasiado tensa.
Vamos a respirar profundo juntas.
Shiron...
Gracias.
¡Le di!
¡Buen tiro!
¡Sí, bien hecho!
¡No olvides cómo se sintió!
En mis 80 años siendo gurú caddie...
la relajación a través de respiraciones profundas es
algo que le dije a las personas que hicieran a diario...
El green no es plano.
Tienes que mirar bien la pendiente y la hierba para apuntar directamente.
Tendré que calcular...
Eh...
La pendiente derecha está en una
inclinación de 1.9 grados, así que...
Togedemaru, estoy un poco ocupado.
¡Buen trabajo!
¡Eso fue un superputt!
¡Increíble, Togedemaru!
Si me hubieses preguntado, con mis 90 años de experiencia siendo gurú caddie, te habría dicho una manera más fácil...
¡Haz globos, Brionne!
¿Katsuo?
Katsuo parece estar divirtiéndose.
Sí. Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que lo vi actuando así.
Debe haberse sentido feliz de verte divirtiéndote.
¿Será que me dijo que jugara Pokégolf
con estos niños porque quería animarme?
¡Gracias, Brionne!
¡Estilo de pesca de anzuelo simple!
¡Gran tiro!
¡Muy bien!
¡Excelente tiro!
¡Usa Surf, Brionne!
¡Bien hecho!
¡Gran aproximación!
¡Muchas gracias!
¡Son impresionantes!
¡Podrían estar calificados para
enfrentarse al hoyo del demonio 10!
¿El hoyo del demonio 10?
¡El viento es intenso!
¿Dónde está el green?
¡Ahí!
¡Este es el sellado hoyo del demonio 10!
Es muy difícil. Todas las bolas que no llegan al hoyo caen al valle.
¿Cómo superarías este hoyo?
Después de 99 años y 3 meses siendo gurú caddie,
¡por fin ha llegado el momento
de mostrar mi verdadero poder!
¿Nos mostrará cómo hacerlo?
La verdad es que, antes de
convertirme en gurú caddie,
¡fui el legendario gurú del Pokégolf!
El palo ideal para este hoyo es...
¡este!
Momento, cuando dijiste palo,
¿en realidad hablabas de un Pokémon?
Es hora...
¡¿Nos estabas enseñando cómo fallar?!
¡Por supuesto!
Hasta yo que tengo 99 años y seis meses como gurú caddie puedo terminar así si doy un paso en falso.
¡Ahora tú!
Puedes hacerlo ya que eres una profesional, ¿no?
La probabilidad de que la bola
entre al hoyo es de 0.00001 %.
¡Acepto el desafío!
¡Kahili!
Estaremos bien.
¿Verdad, Katsuo?
¡Rómpete una pierna!
Gracias.
¡Puedes hacerlo, Kahili!
¡Relájate!
¡Recuerda divertirte!
¡Sé que estarás bien!
¡Puedes hacerlo!
¡No dudes!
¡Gracias a todos!
Observen...
Este es nuestro...
¡Pokégolf!
¡El viento!
¡Katsuo!
¡Pico Cañón!
¡Ve!
¡Lo hiciste!
¡Katsuo!
He vivido por 99 años y 9 meses siendo gurú caddie...
Pero ya no me queda por enseñarte nada en este hoyo.
Ahora te esperaré en
el hoyo del demonio 11.
Si Kahili puede lograr este...
¡Está dentro! ¡Kahili gana!
¡Lo hizo!
¡Asombroso! ¡Es increíble!
Observar a los niños divertirse
jugando Pokégolf por primera vez...
me hizo recordar cómo me sentí cuando comencé.
Niños de la Escuela Pokémon...
¡gané!
Jugar Pokégolf con Ash y los demás
hizo que Kahili aprendiera lo más importante.
¡Y ahora está de vuelta!
Te esperaré en el hoyo del demonio 11...
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
¡Lo que jugamos hoy fue Pokégolf!
El compañero de Kahili, Toucannon, es el
Pokémon Cañón y es tipo Normal y Volador.
Su Pico Cañón enciende gases internos dentro de su pico para lanzar semillas.
¡Fue increíblemente poderoso!
¡Cuento contigo, Braviary!
No estamos jugando a la pelota...
Bueno, no importa...
Avance
Tanto la alegría como el dolor no son más que un destello momentáneo de una estrella...
Los que devoran, los que son devorados...
Y los que buscan los restos que quedaron...
El Pokémon más peligroso, capaz de cambiar el destino, ha despertado.
Amor... amistad... sueños...
Todo vuelve al principio.
Mientras Meowth sueña con un Mareep,
el bobo derrama lágrimas sobre un grupo de galio.
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Pesadilla metálica!
Siguiente
Ya no es posible detenerlo.
¡Hasta la próxima!