¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
¿A dónde van todos en este episodio?
Azul: Isla Akala.
Rojo: Isla Ulaula.
Verde: Isla Poni.
O amarillo: Paraíso Aether.
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Aprecio tu ayuda, Golurk.
Aquí tienen, Oricorio.
Quiero mostrarles mi gratitud por su apoyo.
¿Sabe rico? ¡Seguro que sí!
¡Yo cultivé estos vegetales
y estoy muy orgullosa de ellos!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Búsqueda en la isla Poni!
¡Encontremos al Kahuna!
Esta es la isla Poni.
¿Qué es esto? Ash y los demás acaban de llegar, pero parece que ya están preparando algo.
¡Alola! ¡Bienvenidos a la isla Poni!
¡Alola!
Mis estudiantes estarán a tu
cuidado durante los próximos días.
Puede contar conmigo.
Eh, enfermera Joy... ¿la enfermera Joy de Melemele es tu hermana menor?
No, soy la más joven de las cuatro.
¡Una vez más, es idéntica a las otras dos en un 99 %!
¡Me han dicho que soy la más linda de todas mis hermanas!
Todos recuerdan para qué hemos venido a la isla Poni, ¿verdad?
¡Proyectos de investigación personales!
Exacto.
Bueno, ¿qué tal si anuncian los temas que decidió trabajar cada uno antes de venir?
¡Claro!
¡De acuerdo! Comenzaremos con Sophocles, entonces.
¡Quiero evolucionar a Charjabug!
¡Escuché que puedo hacerlo en la isla Poni!
¡Entonces, supongo que te
dirigirás al Cañón de Poni!
¡Información vital!
¡Charjabug! ¡Vamos a esforzarnos juntos!
Puliré mis habilidades en la naturaleza de la isla Poni...
para superarme a mí mis...
¡Marowak está ardiendo con determinación!
¡Quiero conseguir unos rábanos de Poni y usarlos para una nueva receta en el menú de nuestra cafetería!
¿Qué son estos rábanos?
¡Son rábanos increíblemente largos que puedes encontrar en esta isla!
Dicen que es difícil arrancarlos sin que se partan por la mitad.
¡Rábanos de Poni! ¡Datos actualizados!
¡Yo iré con la maestra! ¡Lo prometimos por carta!
¿Maestra? ¿Te refieres a Ia?
¿Se han estado escribiendo?
Sí.
¿No quieres ver a la maestra y a Brionne pronto?
¿Qué pasa, Lillie?
¡Oh, perdón!
Ha pasado tiempo desde que estuve en el puerto de la isla Poni...
Simplemente me hizo recordar
ciertas cosas y terminé divagando...
La última vez que estuvimos aquí fue cuando
fuimos a rescatar a la señora Lusamine, ¿verdad?
¡No recuerdo nada del lugar!
No tuvimos tiempo para mirar después de todo.
Siendo así, esta podría verse como la
primera vez que visitamos la isla Poni.
¡Sí! ¡Quiero observar y aprender
mucho sobre los Pokémon de aquí!
¡Eso suena genial! ¡También quiero
empezar con mi proyecto de investigación!
¿Qué elegiste tú?
¡Yo iré por la Gran Prueba de la isla!
Ya superé las de Melemele, Akala y Ulaula,
¡así que esta será mi cuarta prueba! ¡Estoy seguro de que podré ganar!
¿Eh? ¿Qué les pasa?
Eh, Ash, odio decírtelo,
pero no puedes tomar la Gran Prueba aquí.
No hay Kahuna en la isla Poni ahora mismo.
¿No sabías?
¡Han hablado de eso todo el
tiempo últimamente en la tele!
"Yo, el Kahuna de la isla Poni,
estoy empezando a sentir
que mi cuerpo está en su límite,
así que si bien reconozco que es egoísta de mi parte, me retiro".
Eso dijo.
No puede ser...
Temo que tendrás que encontrar otro tema.
¡Me decidí!
¿Ya?
Si no hay Kahuna...
¡entonces buscaré a Tapu Fini directamente!
¡¿Directamente?! ¡Nunca escuché de nadie haciendo eso!
No te excedas.
¡Estaré bien!
¡Puede volver a casa y esperarme!
¡Tiene razón!
¿Eh?
¡Estaremos bien por nuestra cuenta!
¡Es un proyecto de investigación
personal después de todo!
¡Es verdad!
¡O-Oye, no tienes que empujar!
¡Ya entendí! Regresaré a Melemele,
¡y esperaré sus informes!
¡Sí! ¡Vayamos a explorar la isla Poni!
¡Sí!
Tiene unos estudiantes muy animados, ¿no cree?
Estoy muy orgulloso de ellos.
Ash, ¿estás bien?
¡Asombroso! ¿A esto llaman una vista pintoresca?
¡Grabando! ¡Grabando!
Ash, estás exagerando.
¡Pero estamos explorando!
¡Y quiero encontrar a Tapu Fini!
Apresurarte no te ayudará
a encontrarlo más rápido...
¿No es ese Pokémon un...?
¡Es un Golurk!
Entonces también hay en Alola, ¿eh?
Golurk. El Pokémon Autómata. Tipo Tierra y Fantasma.
Vuela por el cielo a velocidades Mach.
Quitar el sello en su pecho hace que su energía interna se salga de control.
¿Qué hace?
Parece estar trabajando en el terreno.
Ese es un vegetal muy largo...
¡Quizás sea un rábano de Poni!
¿La cosa que estás buscando?
¡Sí!
¡La enfermera Joy no bromeaba, se ve difícil!
¡Supongo que eso hace que Golurk sea el maestro sacando rábanos de Poni!
¡Aléjense!
¡Golurk habló!
¿Son ladrones de rábanos?
¡No!
¡Golurk, aléjalos con Cañón Destello!
Gracias, Tsareena...
¡¿Estás bien, Ash?!
¡Condenado ladrón de rábanos, te castigaré!
¡Oye, espera! ¡No soy un ladrón!
¡No me interesan tus excusas!
¡Ve, Golurk!
¿Cuál es su problema? ¡Pikachu!
Pikachu, ¿eh?
¡Golurk, enséñales una lección!
¡Ash!
¡Pikachu está en desventaja contra Golurk!
Lo sé.
¡Pikachu! ¡Ataque Rápido!
¡Tu Ataque Rápido no tendrá efecto en Golurk!
¡Ahora Cola de Hierro!
Ya veo... Me engañaste con un Ataque Rápido
para poder acertar un golpe con Cola de Hierro.
Eres bastante hábil para ser un ladrón de rábanos.
Está muy tranquila...
¿Quién será?
¡Pikachu! ¡Ataque Rápido y luego Cola de Hierro!
¡¿Qué?!
¡Pikachu!
¡Bien!
¡Golurk, demuéstrale tu poder!
¡Fuerza Equina!
¡Pikachu!
¿Estás bien?
¡Pikachu no puede pelear!
Seguramente ahora comprendes lo que pasa si intentas robar mis rábanos.
¡Nunca vuelvas a este lugar!
¡Ash, vayamos rápido al Centro Pokémon!
Sí.
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Golurk
Tipo
Tierra/Fantasma
¡Gracias por esperar!
Pikachu se ha recuperado por completo.
Me alegra ver que estás mejor, Pikachu.
¡Gracias, enfermera Joy!
No es nada.
Su Golurk sí que era fuerte.
Sí. También tenía un Mudsdale, así que
debe ser una entrenadora de tipo Tierra.
Oh, ¿acaso hablan de Hapu?
¿La conoces?
Sí. Vive sola en los campos de rábanos de la colina.
¿No tiene familia?
Sus padres viven cerca.
Pero Hapu se niega a abandonar ese lugar.
¿Tendrá algún valor sentimental para ella?
Ese campo es donde solía vivir con el señor Sofu.
¡¿Sofu?!
¿El mismo Sofu que fue el mejor amigo de mi abuelo,
y el Kahuna de la isla antes del último?
Sí. Entiendo que Sofu cuidó mucho de su nieta Hapu,
y le enseñó todo, desde cultivar
vegetales hasta luchar con Pokémon.
¿Su abuelo era el Kahuna?
Entonces, ¿obtuvo su fuerza del viejo Kahuna?
En parte, pero Hapu realmente odia perder.
No hay nadie aquí de su edad,
así que solo ha podido luchar con adultos.
Al principio perdía todo el tiempo,
pero seguía desafiándolos hasta que ganaba.
Ahora lo entiendo.
¿Qué pasa, Mallow?
Supongo que no debimos entrar al campo,
¿pero realmente era necesario enfadarse tanto?
Nos llamó "ladrones de rábanos", ¿verdad?
¡No me robé nada!
Oh, es verdad. Hapu dijo que alguien le estaba robando sus valiosos rábanos.
Por eso había empezado a vigilar la zona.
¿Entonces pensó que Ash era el ladrón?
¡Ya dije que no robé nada!
Por cierto, ¿qué tal saben los rábanos de Poni?
¡Oh, claro! ¡Todavía tengo algunos que compré hace un tiempo!
Blissey.
Estos son rábanos de Poni.
¿Los Pokémon también pueden comerlos?
Por supuesto.
¡Gracias por la comida!
Es...
tan...
pi...
¡...cante!
¡¿No te parece picante, Marowak?!
Yo también estoy bien. Sabe rico.
Es un gusto adquirido, ¡pero realmente te haces adicto!
Pero los rábanos de Poni cultivados en el campo de Hapu son particularmente grandes.
¡Son dulces pero no pierden el sabor picante y son muy fáciles de comer!
¡Es asombroso! ¡Quiero probarlos!
Desafió a mi Golurk con un Pikachu...
Ese chico sí que tenía agallas.
¡Bien, Charjabug y yo iremos a entrenar!
Iré contigo.
¡Gracias, Kiawe!
En realidad no estaba seguro de poder hacerlo solo...
Estoy pensando en dar un paseo por la zona.
Bueno, en ese caso, ¿quieres ir al mercado conmigo?
Lana, ¿qué harás tú?
¡Intentaré pescar algo espectacular antes de que llegue el barco de la maestra!
¡Ya veo! ¿Y tú, Ash?
¡Iré a buscar a Tapu Fini!
El entrenamiento parece divertido...
El mercado también suena divertido...
Pescar algo espectacular también me intriga...
Pero de todos...
¡Tapu Fini me intriga más!
¡Bien, a la carga!
¡Espérenme!
Está extrañamente tranquilo...
Mudsdale, Golurk, es hora de patrullar.
Ash, ¿a dónde vas?
Tapu Fini es de tipo Agua, ¿no?
Así que es probable que esté en el mar.
Tapu Fini. El Pokémon Dios nativo. Tipo Agua y Hada.
La deidad guardiana de la isla Poni, puede controlar el agua.
La gente dice que puede crear agua
pura que limpiaría cualquier suciedad.
No se muestra muy a menudo.
¿Ves?
¡Mira, ahí está la playa!
¡Tapu Fini! ¿Dónde estás?
¡Tapu Fini! ¡Tengamos una batalla!
¿No son esos...? Eh...
Oricorio, estilo refinado. El Pokémon Baile. Tipo Fantasma y Volador.
Baila de manera elegante y atractiva.
¡Eso fue fácil!
¡Sabía que podías hacerlo, hermano!
Sí que tenemos un buen botín ¿eh?
¿Qué haremos con estos?
¿No es obvio? ¡Los haremos bailar!
¡Bailar en la entrada del paraíso del
Equipo Skull, o SkuPara para abreviar!
¡Eso también hará feliz a nuestra hermana!
¡SkuPara suena asombroso!
¡Cálmense!
¡Alto ahí!
¡¿No se nota que no les agrada?!
¡E-Es el niño de la Escuela Pokémon!
¡¿Qué haces aquí?!
¡¿Qué están haciendo ustedes aquí?!
¡Vinimos a esta isla para crear el SkuPara!
¡Nuestra hermana nos llamó!
Así que déjanos en paz, ¿quieres?
¡¿De qué hablan?!
¡Solo déjenlos ir!
¡No va a pasar! Si tienes problemas, ¡entonces luchemos!
¡Salandit!
¡Zubat!
¡Garbodor!
¡No perderé contra ustedes! ¡Pikachu!
¿Qué es eso?
Son...
¡Un momento!
¡Hapu!
Esos son mis rábanos.
Y además han sido reducidos
a un estado tan lamentable...
¡No, no fui yo!
¡¿Entonces por qué estás aquí?!
¡Porque el Equipo Skull
capturaba a esos Oricorio!
¡¿Qué?!
¡Los tienen en esa bolsa!
Ya veo. Esto explica todo.
¡Parece que necesitan un castigo!
¿Qué quieres, niña? ¡¿Buscas pelea?!
¡Mudsdale!
¡N-No te creas la gran cosa solo porque tu Pokémon es grande!
¡Te mostraremos lo terrible
que puede ser el Equipo Skull!
¡Hapu, esta es mi batalla!
¡No necesito ayuda!
¡Soy perfectamente capaz de castigar a estos mugrosos por mi cuenta!
¡Sí que hablas mucho!
¡No nos tomes a la ligera!
¡Bueno, entonces ven por nosotros!
¡Ve! ¡Usa Pirotecnia, Salandit!
¡Supersónico, Zubat!
¡Carga Tóxica, Garbodor!
¡Bien!
¡Los recibió como si nada!
¡¿Qué significa esto?!
¡Cada vez que Mudsdale recibe
un ataque, su defensa aumenta!
¡N-Nunca escuché de algo así!
¡Ahora es nuestro turno!
¡Fuerza Equina, Mudsdale!
¿Qué fue eso?
Es... muy fuerte...
Solo un ataque...
Roto...
¿Y bien?
¡Si aprendieron la lección, largo de esta isla!
¡Zopencos!
¡Hermana!
¿Hermana?
No están siguiendo mis órdenes.
¿Qué hacen jugando?
¡N-No es así!
¡Queríamos el baile de Oricorio para el SkuPara!
Dejen de hacer tonterías, ¿quieren?
Ya me cansé de ser su niñera. Volvamos.
¡Oh, espera! ¡Aguarda!
¡Oigan! ¡Alto!
Ya está bien.
Ash.
No eres un ladrón...
¡Perdóname!
Está bien.
No importa, ¡tengamos otra batalla!
¡Me niego!
¿Por qué?
Eso no tiene nada que ver con esto.
Oh, vamos...
Volvamos a casa, Golurk.
¡No me rendiré, ¿me oyes?!
¡Se ve delicioso!
¡Coman y mañana hagan su mejor esfuerzo en sus proyectos!
¡A comer!
Ash ha conocido a una
chica muy peculiar, Hapu.
Parece que queda mucha diversión por delante...
en los proyectos de investigación de la isla Poni.
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Muchas gracias por esperar!
¡El lugar que visitaron
los chicos fue la isla Poni!
El Golurk de Hapu es el Pokémon
Autómata y es tipo Tierra y Fantasma.
Se dice que la gente inventó a los Golurk para servir como obreros.
¡Es un fiel compañero de Hapu!
Ah, sí, Lana. ¿Atrapaste algo bueno?
¡Claro que sí! ¡Un Relicanth!
¡¿Un Relicanth?!
¡Hasta era brillante!
¡Asombroso!
¡Miren! ¡Una impresión!
No sabemos si es brillante o no con eso...
Avance
¿Qué eres? ¿Un monstruo marino o algo así?
¡Soy Rotomdex!
¿Rotom... dex?
¡Muéstrame tu verdadera forma!
¡Ya basta! ¡Me hace cosquillas!
Es muy sospechoso...
¡Seguro eres tú el ladrón de rábanos!
¡No!
¡Espera! ¡Aguarda, Hapu!
¡Ahí estás, jefe de los ladrones de rábanos!
¡No soy el jefe de los ladrones!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Sentirás mi ira!
¡Confrontación entre Lycanroc!
¡Te equivocas de persona!
¡El jefe de los
ladrones de rábano!
¡Confrontación entre Lycanroc!
Siguiente
No soy el...
¡Hasta la próxima!