¡Alola!
¡Yo les voy a presentar
el Poképroblema de hoy!
Victoria para Sophocles
Victoria para Kiawe
Empate
Pospuesto por tormenta
¿Cómo termina la batalla
entre Kiawe y Sophocles?
¡Descubran la respuesta al final!
En la segunda ronda
de la Liga Pokémon,
Gladion ganó el primer encuentro.
En el segundo, Ash tuvo algunas
dificultades, pero pudo derrotar a Hau.
Ahora ha comenzado
el tercer encuentro.
Sophocles ha investigado a fondo
el estilo de batalla de Kiawe,
y tiene a Charizard acorralado.
¡Charizard!
¡Aquí vamos, Vikavolt!
¡Nuestros sistemas son
perfectamente compatibles!
Programa de máximo poder... ¡Ejecutar!
¡Guadaña Fatal!
¡Ve!
¡Charizard!
¡Charizard escapa en el último segundo!
¡Su gran resistencia
le permitió liberarse!
¡Charizard sigue paralizado!
¡Doble Rayo!
¡Apunta un Puño de Fuego a la tierra!
No espero que la
batalla termine tan pronto.
Realmente eres fuerte.
Has mejorado, Sophocles.
¡La verdadera batalla comienza ahora!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Rumbo a las semifinales!
¡Abran paso!
El tercer encuentro de la segunda ronda: Kiawe contra Sophocles.
¡La batalla comienza con un
gran choque de movimientos!
¡Bien, Sophocles!
¡Ánimo, Kiawe!
¡Apenas es el comienzo!
¡Ambos den lo mejor!
¡Doble Rayo!
¡Esquívalo, Charizard!
¡Disparo de Seda!
¡Retrocede!
¡No dejes que escape!
¡Disparo de Seda!
¡Puño de Fuego!
¡Rush! ¡Rush! ¡Rush!
¡Vikavolt tiene a
Charizard a la defensiva!
¡Usa Disparo de Seda de nuevo!
¡Usa Cuchillada!
¡Vamos a ponerlos
contra la pared!
¡Ya quisieras!
¡Lanzallamas!
¡Disparo de Seda!
¡Esquívalo!
¡Ahora! ¡Carga Salvaje!
¡Este es el día en que derroto a Kiawe!
¡Ve, Vikavolt!
¡Usa Puño de Fuego!
¡Vikavolt embistió!
¡Charizard bloqueó!
¡Un enfrentamiento espectacular!
¡Vikavolt!
Tengo que reconocerlo, Sophocles...
Has logrado extraer
mucho poder de Vikavolt.
¡Esperaba con muchas
ganas esta batalla!
¡Y no me has defraudado!
Kiawe...
¡Pero seguiré fortaleciéndome!
¡¿Podrás seguirme el ritmo, Sophocles?!
¡Por supuesto!
¡Vikavolt y yo no tenemos
intención de perder!
Entonces, hasta el final...
en esta batalla daremos...
¡todo!
¡Vikavolt! ¡Disparo de Seda!
¡Charizard! ¡Lanzallamas!
¡Esquívalo!
¡Muy bien!
¡Ahora, Charizard!
Todo el poder de mi mente,
de mi cuerpo...
¡y mi espíritu!
El cenit de todo lo que soy...
¡Conviértete en el viento ardiente
que sobrevuela los campos de Akala!
¡Clavado Supersónico!
¡Usa Carga Salvaje!
Concentra tu poder...
¡Si lo resistimos, habremos
superado el movimiento Z!
¡Está bloqueando el movimiento Z!
¡Increíble, Sophocles!
¡Vikavolt ya no puede continuar!
¡Por lo que el ganador
es el participante Kiawe!
¡Vikavolt!
Gracias, Vikavolt.
Luchaste bien.
Te has fortalecido, Sophocles.
¡No perderé la próxima!
¡Bien! ¡También me volveré
más fuerte y te enfrentaré!
¡Sophocles lo hizo muy bien!
¡Absolutamente! ¡Le haremos una
fiesta de malasadas cuando regrese!
¡Dalo todo!
¡Tienes que ganar, Lana!
Seguro. ¡Quiero pasar a las semifinales!
¡Pierdes el tiempo!
¡Guzma trapeará el piso contigo!
La fuerza no lo es todo.
No estarás seguro a menos que lo intentes.
Sí. ¡Darlo todo es lo
que te lleva a la victoria!
No se crean la gran cosa solo
porque pueden usar movimientos Z.
¡Esas cosas no son nada en comparación con el poder del gran Guzma!
¿No es verdad?
Movimientos Z, ¿eh?
Qué ridiculez.
Ey, señor Guzma, ¡espérenos!
¡E-Espere!
Qué grupo tan desagradable.
Ten cuidado.
No sabemos qué hará Guzma.
Sí.
¡Por fin es hora del
cuarto encuentro!
¡Este será el último
de la segunda ronda!
¿Será la participante Lana o el participante
Guzma quien avance a las semifinales?
¡Ambas partes liberen a su Pokémon!
¡Cuento contigo, Primarina!
¡Destrúyelos, Golisopod!
El participante Guzma
luchará con Golisopod.
¿Cómo harán frente la participante
Lana y Primarina a su duro caparazón?
Golisopod...
Golpe Frontal.
Primarina.
Ten cuidado con Golpe Frontal.
¡Tú puedes, Lana!
Meltan, ¡ve a animarla con el resto!
Oh, es la batalla de la boba azul.
Entonces es el último encuentro del día.
¡Nuestro momento llega cuando la batalla termina!
¡Tendremos muchos clientes hambrientos!
¡Muy bien, muchachos!
¡Preparémonos mientras
tengamos tiempo!
¡Sí!
¡Yo, yo!
¡Aplastar y destrozar
este doloroso mundo!
¡Somos el orgulloso Equipo Skull!
¡Nuestro glorioso líder, el gran Guzma!
Quiero una batalla justa.
¡Sí!
¡Que la batalla comience!
Aquí viene, Primarina.
Si no atacarás tú, ¡lo haremos
nosotras! ¡Aria Burbuja!
Golpe al Cuello.
¡Primarina!
Su voz...
¡Ahora no puede
usar Aria Burbuja!
En ese caso... ¡Acua Jet!
Bloquéalo, Golisopod.
Golpe Venenoso.
¡Primarina!
¡No dejes que escape!
Golpe Venenoso.
¡Huye!
¡Golpe Venenoso!
¡Viento Helado!
¡Primarina apenas logró escapar!
¡Pero el veneno fluye por sus venas!
¡¿Qué haces, Golisopod?!
¡Otro Golpe Venenoso!
¡Viento Helado!
¡Bien! ¡Que trate de
inmovilizar a Golisopod!
¡Relájate! ¡Un paso a la vez!
¡Ánimo!
¡Acua Jet!
¡¿Qué es esto?! Golisopod...
¡usó su escudo para evitar un
golpe directo del Viento Helado!
¡Y parece que esperó a que
Primarina bajara la guardia!
¡Qué gran calma!
¡Qué gran resistencia!
¡Huye, Primarina!
¡Ya quisieras!
Golpe Venenoso.
¡Libérate!
¡Yo, yo!
¡Derrota y aplasta a tu enemigo!
¡El Equipo Skull manda!
¡Nuestro líder, el gran
Guzma, es el mejor!
¡Viento Helado!
Golpe al Cuello.
¿Creíste que volveríamos a caer en eso?
¿Viste eso, Kukui?
¡Esta batalla aún no termina!
¡Lana!
¡Tienes toda la razón!
¡No te rindas!
¡Aún puedes ganar!
¡Esto todavía no acaba!
¡Misil Aguja!
¡Surf!
¡¿Qué?!
¿En qué momento...?
¡Golisopod se confió demasiado!
No bloqueó por completo el Viento Helado.
Permaneció tanto tiempo dentro
del Viento Helado de Primarina
que sus patas se congelaron.
¡Es tu oportunidad!
¡Ve!
Primarina.
Abrazadas por nuestra
madre, el océano...
Resuena...
¡más allá del horizonte!
¡Sinfonía de la Diva Marina!
¡La voz de Primarina se ha
recuperado por completo!
¡Acábalo!
¡Destruiré tu patético movimiento Z!
¡Golisopod! ¡Liquidación!
¡Primarina ya no puede continuar!
¡El ganador es el participante Guzma!
¡El participante Guzma logró
superar la brutal batalla!
¡Y pasará a las semifinales!
¡Yo, yo!
¡Qué increíble es destruir a
un desagradable enemigo!
¡Somos el poderoso Equipo Skull!
¡Nuestro glorioso líder, el gran Guzma!
Primarina...
Novatos.
¡Espera!
Ambos participantes deben
mostrarse respeto al terminar.
¡Señor Guzma!
¡Es tan genial!
¡Sabía que podía lograrlo!
¡Es asombroso!
Mallow... chicos...
Hiciste lo mejor que pudiste.
Shaymin, usa Aromaterapia.
Gracias.
Qué alivio.
Pero igual debes ir
con la enfermera Joy.
Sí.
Lo hiciste bien, Primarina.
¡Pero él sí que
fue muy violento!
Sí.
No rompió ninguna regla.
Es verdad.
Mantuvo la calma para encontrar
debilidades en los ataques de Primarina,
e hizo un uso eficiente de
sus propios movimientos.
No puedo aprobar un
estilo de combate como ese.
¡No lo acepto!
Dimos todo lo que teníamos.
Pero nuestro oponente era mejor.
¡Seguiré entrenando a mis
Pokémon y a mí misma!
Hemos curado completamente a tu Pokémon.
Muchas gracias.
Por nada.
¡Gracias por esperar!
¡Es hora de anunciar los
encuentros de las semifinales!
El primer encuentro será...
entre el participante Kiawe...
¡contra el participante Gladion!
Te enfrentarás a mi hermano...
Sí. ¡Será un digno oponente!
¡Este será un gran combate!
¡Y eso significa que el segundo
encuentro será entre estos dos!
El participante Ash contra...
¡el participante Guzma!
¡Ash!
Guzma y Ash...
¡Tienes que vengar a Lana!
¡Sí, puedes apostarlo!
Se han revelado los encuentros
que conducen a la final.
Kiawe contra Gladion.
Ash contra Guzma.
¡¿Qué tipo de batallas nos esperan?!
Esta historia continuará.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
¡La batalla terminó con
Kiawe como ganador!
El Pokémon Llama, Charizard,
es tipo Fuego y Volador.
Sus alas pueden llevarlo a
una altitud de 1200 metros.
Participante Kiawe, Charizard,
¡felicitaciones por
llegar a las semifinales!
¡Finalmente es hora
de las semifinales!
¡Habrá combates emocionantes!
¡Tendremos que
trabajar muy duro!
Avance
Creo que me enamoré.
¡¿Qué?!
¡¿De quién?!
De Gladion.
¡¿Por qué tenía que
ser de mi oponente?!
¡Es que es genial!
¡Bien! ¡Me volveré tan genial como él!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Comienzan las semifinales!
Puedes hacerlo si lo intentas.
Siguiente
¡Ay, Gladion!
¡Ay, Hoshi!
¡Hasta la próxima!