¡Alola!
¡Soy yo, Kukui!
¡Como la última vez, yo les presentaré el PokéProblema!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Popplio
Litten
Rockruff
Rowlet
¿Cuál Pokémon evoluciona en este episodio?
¡La respuesta al final!
¡Ve! ¡Aplastamiento gigalítico!
¡Ahora, Rowlet!
¡No te dejaré! ¡Probopass, usa Giga impacto!
¡Toma esto, Probopass!
¡Esto va con todo lo que tenemos!
¡Megatón floral!
¡Ahora, Rockruff! ¡Usa Lanzarrocas!
¡Lycanroc ya no puede pelear!
Después de la batalla de hoy, se me ocurrió...
que Rockruff puede estar a punto de evolucionar.
Rockruff, ¿vas a evolucionar?
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Rockruff y la deidad guardiana de la vida!
Habiendo superado la Gran Prueba de la Kahuna Olivia,
Ash y sus amigos profundamente dormidos, ya
que regresarán a la isla Melemele al día siguiente.
¡Rowlet!
¿Qué pasa, Pikachu?
¡¿Rockruff?!
¡Rockruff!
¿Dónde estás?
¡Rockruff, ven aquí!
¡Rockruff! ¡¿Estás bien?!
¡Estás lleno de rasguños!
¡Rockruff! Vayamos al Centro Pokémon de inmediato.
Haremos que la enfermera Joy te revise...
Rockruff...
¿Acaso...?
¿Podría ser...?
¿A dónde vas?
¡Rockruff!
¿Los encontraste?
No.
¿Qué hay de ustedes?
¡No están por ninguna parte!
Busqué en los alrededores de Pueblo Paniola.
¿A dónde se habrán ido?
¡Profesor!
¿Ash?
¡Oye! ¡¿Quién se fue por ahí durante la noche sin decir nada?!
Lo siento, profesor, muchachos...
Rockruff se escapó en medio de la noche.
Así que fui a buscarlo.
Lo encontré, pero huyó de nuevo.
¿Tendrá algo que ver con que esté cerca de evolucionar?
El mío también empezó a irse
inesperadamente antes de evolucionar.
Volvió después de haber evolucionado.
¡Pero Rockruff colapsó, estaba lleno de heridas!
¡Busquemos más allá!
Vamos, Popplio.
Ven, Steenee.
¡Buscaré por el aire con Charizard!
Entonces yo...
¡Ejecutaré una simulación para ver a dónde pudo haber ido Rockruff!
Muchachos...
¡Gracias!
¿Qué pasa?
Vuelve para la noche.
Estarás a salvo aquí.
No puedes salir. Aún es de día.
No podemos dejar que nadie te vea.
Si tan solo pudiera quitarte esto...
Estoy seguro de que te sentirías más a gusto.
Aquí no está.
¡Rockruff!
¿Dónde estás?
¡¿Dónde estás, Rockruff?!
¡Rockruff!
¡¿Dónde estás?!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Yo te elijo!
Nombre
Tapu Lele
Tipo
Psíquico/Hada
¡Rockruff!
¿Dónde estás?
¡Responde si estás ahí!
Ash, ¿se te ocurre algún lugar al que Rockruff pudo haber ido?
¿Al que pudo haber ido?
¿Acaso podría ser...?
¡Tapu Lele está cerca!
¿Tapu Lele? ¿En serio?
¡Profesor, Rockruff quizás fue a ver a Tapu Lele!
Eso es preocupante.
¿Olivia?
Es verdad que la deidad guardiana de la isla Akala, Tapu Lele...
puede darle energía a los Pokémon usando sus escamas...
pero tiene un lado indudablemente cruel también.
¿Indudablemente cruel?
No computa. No computa.
Por ejemplo, Tapu Lele adora participar en batallas,
pero debido a su fuerza, a menudo puede abrumar a sus oponentes,
dejándolos en condiciones críticas.
¡Ash!
¡Tapu Lele debe estar en las Ruinas de la Vida!
Rockruff estaba lleno de heridas.
¿Significa que Tapu Lele fue quien lo hirió?
¡Detente!
¡Lycanroc!
¡Ash!
¡Espera!
¡Tapu Lele trata de ayudar a Rockruff!
¡Ya veo! ¡Usó Beso drenador!
Beso drenador...
¿El movimiento tipo Hada que absorbe la energía del oponente?
Sí.
Tapu Lele está tomando la energía de Ash y Lycanroc,
y compartiéndola con Rockruff.
Rockruff...
Qué alivio.
¡Rockruff!
El sol está...
Esto es...
¡Un destello verde!
¿Rockruff?
¡¿Evoluciona?!
¡Lycanroc!
¡No hay datos! ¡No hay datos!
¡Evolucionó en un Lycanroc que no es ni de mediodía ni de medianoche!
¡Te ves genial, Lycanroc!
El destello verde pudo haber tenido algo que ver.
¿Destello verde?
Viste al sol brillar de color verde justo ahora, ¿no?
Se llama destello verde.
Es un raro fenómeno natural que ocurre al amanecer o anochecer.
Es un fenómeno muy raro...
Hay una leyenda en esta isla que dice que cualquiera que ve un destello verde será bendecido con felicidad...
¡Asombroso! ¡Ambos son asombrosos!
¿Estás bien, Olivia?
¡Los ojos de Lycanroc son del mismo color que el sol hace un momento!
Ya que evolucionó al anochecer,
supongo que es un Lycanroc forma crepuscular.
Lycanroc forma crepuscular...
¡Lycanroc se ve tan genial!
¡No puedo creer que era un pequeño Rockruff hasta ayer!
¡Nunca leí nada sobre esta evolución en ningún libro!
¡Es un Lycanroc "forma increíble"!
¡Es forma crepuscular!
Oye, Rotom. ¿Que harás con los datos que no están?
Acabo de actualizar los datos de la foto.
Ahora necesito una descripción.
Actualizaré personalmente y escribiré la explicación de cualquier Pokémon que no esté en mi base de datos.
¡Suena genial!
Es una maravillosa idea.
Supongo que RotomDex también está evolucionando.
Incluso como profesor aún me sorprenden lo misteriosos que pueden ser los Pokémon.
Los niños humanos son tan misteriosos.
A veces muestran un crecimiento que supera ampliamente tus expectativas.
¡La divertida isla Akala se está alejando!
Vuelvan cuando quieran.
Llámenme e iré a recogerlos de inmediato.
¡Muy bien!
Volvamos otra vez, Lycanroc.
¡A la isla Akala, el lugar donde evolucionaste!
Forma de mediodía, forma de medianoche...
El Rockruff de Ash evolucionó en una forma que no fue ninguna de estas.
¿Qué nos mostrará la forma
crepuscular de Lycanroc desde ahora?
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta al PokéProblema era Rockruff!
El Lycanroc de Ash con forma crepuscular...
Aún hay muchos misterios sobre esta forma única, la cual no es ni de mediodía ni de medianoche.
¿Combina los buenos rasgos de las dos formas, o son completamente diferentes?
Tendremos una respuesta para eso en el futuro.
¿Quién iba a pensar que evolucionaría durante el destello verde?
¡Fue una sorpresa!
¡Los Pokémon son muy complejos!
Mi suposición estaba mal, pero estoy feliz.
Me pregunto cómo crecerá el Lycanroc de Ash.
¡La emoción no termina!
¿Verdad?
Avance
Tema: Palabras que contengan kawa.
kawarimi
¡Sustituto!
¡Piedra eterna!
kawarazu no ishi
Cáscara de vegetales.
yasai no kawa
¡Impostor!
kawarimono
¡Karatazo!
kawarawari!
Cáscara de frutas.
kinomi no kawa
¡Jessie, no has dicho nada más que eso!
kawaribae
¡Sí! ¿No puedes decir algo diferente?
kawatta
Es fácil decirlo...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡El disfraz de Mimikyu!
bake no kawa
¡Se me ocurrió uno!
¡Escuchémoslo!
¡Jessie es linda!
kawaii
¡El disfraz de Mimikyu!
Siguiente
¡Hasta la próxima!