¡Alola!
Yo les presentaré el Poképroblema de hoy.
¿Dónde aparece el Ultraente por primera vez?
Azul: La Escuela Pokémon. Rojo: El centro comercial.
Verde: El Centro Pokémon. Amarillo: La estación de televisión
El sol brilla de nuevo.
Los estudiantes en la Escuela Pokémon
están en el patio en clase de Educación Física.
¡Mallow!
¡Sí!
¡Bien!
¡Cien puntos!
¡Mallow, eres tan genial!
Sabía que podías.
¡Ese fue un buen ejemplo!
¡Gracias, Tsareena!
¡Ahora es turno de Lillie!
¡Sí! Me he preparado para esto.
Si tomo impulso corriendo antes de
saltar, estoy segura de que lo lograré.
¡Aquí voy!
¡Lilliesfuérzate!
Fallé...
Esfuérzate más la próxima vez.
¡Ahora es turno de Sophocles!
No soy bueno saltando...
¡Puedes hacerlo si lo intentas!
¿Eh?
¿Lo logré?
¡Lo hiciste!
¡Eso fue ultra!
P-Pues sí...
¡Gracias, Togedemaru!
¡Ahora va Ash!
¡Sí!
Muy bien... ¡Rotom, añade dos niveles!
¡Ocho niveles!
¡Este es todo mi poder!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien...
Trata de fijarte dónde pisas la próxima.
¡Le toca a Kiawe!
¡Iré más allá de ocho niveles!
¡Diez niveles!
Es bastante.
¡Puedes hacerlo, Kiawe!
¡Sobrepasaré la montaña de Akala!
¡Asombroso!
¡¿Qué tal?! ¡Este es mi espíritu de Wela!
¡Lana logró saltar doce!
¡Asombroso!
¡Incluso podría llegar a los quince!
¡¿Aún más que yo?!
¡Profesor Kukui, intentaré alcanzar veinte!
¡Yo treinta!
Oigan, oigan...
No tenemos tantos.
Prepararé algunos para después.
Hoy solo tendremos práctica hasta que puedan saltar correctamente.
¡Sí!
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Escalando a Stakataka!
¿Entonces eso lo hizo querer saltar treinta niveles?
Como dijo que quería probar, tendré que hacerlo.
¡Me aseguraré de saltarlos!
Calculando la posibilidad de que Ash logre ese salto...
¡0,001 %!
¡¿Eh?! ¡¿Por qué tan baja?!
Mis cálculos son perfectos.
Deberías comenzar a practicar con menos...
¡Oye! ¡¿Qué haces garabateando en mi pared?!
Lo siento, lo borraré de...
¿Quién eras?
¡Royal Ash!
¡Ya recuerdo! ¡Rayo McQueen!
¡¿Y ese quién es?! ¡Soy Bourgain! ¿Entiendes?
¡Presidente de la muy lujosa
compañía Rainbow Happy Resort!
¿Qué haces aquí?
Lo que hago no es asunto tuyo, ¿o sí?
¡Estoy aquí para construir la sombrosa Torre Bourgain!
¿Torre Bourgain?
¡Ese es el plan de cómo será!
Una boutique, un restaurante y un hotel de alta clase...
¡Mi torre Bourgain de alta clase!
¡Y la joya de la corona será la estatua de lujo de Bourgain en la recepción!
¡Será un lugar donde los niños como tú no serán bienvenidos!
¡Oye, ¿qué haces?!
En verdad se parece a él.
¡No nos parecemos en nada!
¡Ash, vamos!
¡Esperen!
¡Y no vuelvas!
¡Vuelvan al trabajo, holgazanes!
¡La estatua de Bourgain estará aquí mañana!
¡Sí, señor!
¿Qué es esto?
¡Asombroso!
¡No esperaba menos del profesor Kukui! ¡Preparó una caballete enorme!
¿Podremos saltar esto?
Creo que solo miraré.
También yo.
¡Yo iré primero!
Ash, ¿estás bien?
Bueno... eso creo...
¡Sigo yo!
¡Sobrepasaré la montaña de Akala!
¡Asombroso!
¡Puede que lo logre!
¡Qué fácil!
¡Lo hizo!
¡Kiawe!
¿Qué pasó?
Ojos...
Muchos ojos...
¡No me miren!
Cálmate.
Tsareena.
¡No me miren! No me miren, ojos...
Tsareena, creo que te excediste...
Pero ha vuelto a la normalidad.
¿Qué habrá pasado?
¿Acaso este caballete...?
¡Chicos!
¡Hay una emergencia que requiere a los Ultraguardianes!
¿Una emergencia?
Alola, Ultraguardianes.
Ha aparecido un nuevo Ultraente.
¿Qué tipo de Pokémon es esta vez?
Enviaremos la información que tenemos.
¡Rotom!
¡Ultraentendido!
Descargando datos... descargando datos...
Stakataka. El Pokémon Muro. Tipo Roca y Acero.
Un Pokemon en forma de bloques que forma
una muralla. Permanece perfectamente quieto.
¿No es...?
¡¿Ese es el Ultraente?!
No se mueve. ¿Será un Pokémon tranquilo?
¿Qué haremos con esto?
¡Vamos a ultraatraparlo!
¡Lo esquivó!
¡Ahora es mi turno!
Como la montaña de Akala...
¡Bola Cataclísmica!
Está esquivándolas con mucha facilidad.
Puede que sea mejor agotarlo con una batalla.
¡Muy bien! ¡Ataquemos juntos!
¡Pikachu! ¡Electrotela!
¡Ahora, ve!
¡Sí! ¡Shiron!
¡Polvo de Nieve!
¡Togedemaru! ¡Electropunzada!
¡Popplio! ¡Rayo Burbuja!
¡Tsareena! ¡Patada Tropical!
¡Marowak! ¡Huesorang!
¡¿Nuestros ataques no sirven?!
Es más resistente de lo que pensamos.
¿Entonces qué hay de esta estrategia?
¡Operación: Rodéalo y ultraatrápalo!
¡Eres un genio, Lillie!
¡Gran idea!
Seguro que le pegaré.
¡Bien!
¡Bien, vamos!
Listos y...
¡Los esquivó hábilmente!
Lo siento mucho...
¡Aún no termino!
¡Ni yo!
No tiene caso...
¿Por qué...
...no podemos darle?
Lo siento, madre. Intentamos
todo lo que pudimos pensar, pero...
Ya veo... Por ahora parece tranquilo, así que supongo que tendremos que observarlo por un tiempo.
Trataremos de pensar en un plan
también, intentémoslo mañana.
Sí.
Bien hecho. Con eso dicho, hasta mañana.
¡Sí!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Stakataka
Tipo
Tierra/Acero
¡Vas bien! ¡Vas bien! ¡Vas bien!
Tengan cuidado.
¡Si la rompen lo pagarán caro!
¡Entendido!
Pero bueno, incluso ustedes pueden impresionarme a veces.
Qué bueno que prepararon un pedestal en secreto.
Les pagaré un extra más tarde.
¡Gracias, señor!
Iba a poner esto después de completar la Torre Bourgain, pero supongo que podemos exhibirla ahora.
¿Fuiste tú quien preparó el pedestal?
No... ¿tú?
No sé nada de eso.
¡Entonces no deberíamos lanzar una a la vez, deberíamos arrojar muchas!
¡Si hacemos eso, estoy seguro de que le pegaremos!
¿Cómo las van a arrojar?
Las sostendremos así y...
¡Ash! ¡Es horrible!
¿Qué?
¡Stakataka se ha ido!
Ya había desaparecido cuando llegamos a la escuela.
¿Volvió por el Ultraumbral?
Eso estaría bien...
pero hay algo que me molesta.
¿Qué cosa?
¿Qué es esto?
¿Serán huellas?
¿Huellas?
¿Tenía patas?
No.
¿Entonces qué son?
¡Chicos! ¡Una lectura de Ultraaura fue detectada en la ciudad!
¡Alto!
¡De aquí vino la lectura!
¿No es...?
¡¿La Torre Bourgain?!
¡¿Dijiste Bourgain?!
¿Entonces Stakataka está aquí?
¡Echemos un vistazo!
¡Bien!
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien! ¡Sí, ahí!
¡Ahora con cuidado!
Eso... despacio.
¡Oigan!
¡No pueden entrar sin permiso!
¡Somos los Ultraguardianes!
¡¿No eres el niño de ayer?!
¡Te dije que no volvieras!
¡Escucha, Bourgain, hay un Ultraente aquí!
Qué niños tan molestos...
¡Si quieren jugar a la casita, vayan a otra parte!
¿Qué hacemos? Las lecturas de
Ultraaura venían de aquí, ¿verdad?
¿Qué pasa, Poipole?
¡No puede ser...!
¡Qué sospechoso!
¡¿Qué hacen?!
¡Es el pedestal para la estatua de Bourgain!
¿Pedestal?
¡Sí!
Terminaremos en un segundo.
¡Ya bájala!
¡Bien!
¡Vas bien! ¡Vas bien! ¡Vas bien!
Miren bien...
¡Esta es la estatua de oro brillante de Bourgain!
¿Qué es esto?
Qué horrible...
No es él...
Lo adelgazaron demasiado...
¡¿Y bien?! Quieren tomar una foto, ¿verdad?
Bien, adelante. ¡Lo permitiré solo por hoy!
¡Lo sabía!
¡Stakataka!
¿Qué es eso? ¿Qué pasó?
¡Stakataka se levantó!
¿Qué ocurre? ¡Ya basta!
¡Mi estatua se va a caer!
¡Cuidado!
¡¿Está bien?!
Me alegra que te preocupes por mí...
¡¿Qué es esa cosa?!
¡Te dije, es un Ultraente!
¡¿Ultra?!
¡¿Por qué está tan enojado de repente?!
¡No lo sé!
¡Capitana Lusamine!
¡Ultraguardianes! Hemos descubierto
otro aspecto de la biología de Stakataka.
Odia intensamente tener algo encima y tratará de quitárselo.
¿Entonces solo tenemos que quitarle esa estatua?
¡¿Qué?!
¡Marowak!
¡Marowak, Huesorang! ¡Apunta a la estatua!
¡No la arañen!
No, fallamos. ¡Regresa, Marowak!
¡Vamos, Pikachu!
¡Ash!
¡Togedemaru!
¡Cuidado!
Gracias, Sophocles, Togedemaru...
¿Estás bien?
Si tratamos de subir por sus patas, simplemente se sacude.
¿Entonces por qué no saltamos encima?
¿Cómo haríamos eso?
¡Ya sé! ¡Un caballete!
¿Un caballete?
¡Turtonator!
¡Usaremos esto como trampolín!
¡Oh, ya entiendo!
¿Listo?
¡Sí!
Sujétate fuerte, Pikachu.
¡Vamos!
¡Bien! ¡Lo hizo!
El resultado final es lo que importa, ¿eh?
Está pegada.
¡Pikachu, Cola de Hierro! ¡Apunta a sus suelas!
¡Lo hiciste!
¡Bien, se salió!
¡¿Por qué sigues enojado?!
¡Porque estás sobre él!
¡Si se cae desde esa altura estará en problemas!
Tú...
¡Por favor cálmate!
Se detuvo...
¡Ojos! ¡Muchos ojos me miran! ¡Basta, por favor!
¿Stakataka me escuchó?
¿Será que se calma en respuesta a quien lo monte con éxito?
Ya veo...
Es como un Stoudland furioso...
¡Los datos de Stakataka han sido actualizados!
Oye, ¿puedo ultraatraparte?
Prometo enviarte de vuelta a donde perteneces.
¡Ve, Ultrabola!
Stakataka...
¡Te ultraatrapé!
¡Lo hicimos!
¡¿Qué es esto?! Mi estatua...
¡Se parece a usted!
¡Tienen que estar bromeando!
Mandaré a la basura la Torre Bourgain.
¡Formaré un equipo de Pokebéisbol y construiré un estadio!
¡Sí, señor!
Ahora regresemos a Stakataka a casa, Ash.
¡Sí!
¡Sal, Stakataka!
¡Cuídate camino a casa!
Hoy sí que fuiste la estrella, Ash.
Al saltar sobre Turtonator pudiste lograr los treinta niveles.
Bien... ¡Cuarenta niveles!
¡No, saltaré cincuenta!
¡Hagámoslo, Turtonator!
Ash y los demás han regresado
a Stakataka a su mundo con éxito.
¡Los Ultraguardianes han llevado a
cabo otra misión satisfactoriamente!
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
El primer lugar en el que Stakataka apareció fue...
Azul: ¡En la Escuela Pokémon!
El Pokémon Muro, Stakataka, es tipo Roca y Acero.
Cada uno parece estar formado por muchas formas de vida apiladas una sobre otra...
¡Espera, ¿es por eso que sentía tantos ojos mirándome?!
Y entonces Popplio...
¡¿Stakataka volvió?!
¡Tenemos que llamar a los demás!
Ese muro de piedra ha estado ahí por siglos.
Avance
¡Bienvenido! ¡Bienvenido al Resort Paraíso Pokémon!
¡Hará a cualquier Pokémon cien veces más feliz!
¡Y eso no es todo! ¡Solo por ahora la
entrada tiene un 30 % de descuento!
¡Bien, que sigan llegando los clientes!
¡Mantengamos el ritmo y atraeremos a los bobos también!
¡Oigan, novatos! ¡Limpien el piso!
¡Rellenen los dispensadores de jabón también!
¡Sí! ¡De inmediato!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Paraíso Pokémon, yo te elijo!
Infiltrarse en un establecimiento no es cosa fácil...
Siguiente
¡Hasta la próxima!