¡Alola!
¿Cómo están?
¡Yo les presentaré el PokéProblema de hoy!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Geodude de Alola
Ratatta de Alola
Exeggutor de Alola
Grimer de Alola
¿Cuál Pokémon trataré de atrapar en este episodio?
¡La respuesta al final!
Ash y los demás han ido de excursión a la isla Akala.
Iban con Olivia, la Kahuna de la isla,
cuando resolvieron un pequeño accidente que se les presentó,
antes de llegar a salvo a su destino, Pueblo Paniola.
La lección empieza hoy temprano.
Oh, entonces así se ve el pueblo.
Es un placer, Pueblo Paniola.,
¿Qué haces, Ash?
Estamos listos.
¡Regresa aquí!
¡Oh, rayos!
¡Lo siento!
Eres muy despreocupado.
¡Alola!
Muy bien, todos están aquí.
La lección extracurricular en la isla Akala finalmente empezará hoy.
¡¿Habrá alguna práctica de cocina?!
Vamos, no te apresures.
Primero tenemos que movernos con mucha Agilidad.
¡Hay muchos Stoutland!
¡Herdier y Lillipup también!
¡Hoy usarán una Montura Pokémon para buscar un tesoro!
¿Buscar un tesoro?
Así es.
Los Stoutland de este rancho son muy buenos encontrando cosas enterradas.
¡Puede que encuentren ingredientes de cocina, piedras o hasta fósiles!
Llévense bien con su Stoutland y aprovechen al máximo su habilidad para buscar.
Esa es su tarea.
¡Quien encuentre el mejor tesoro gana!
¡Todos elijan a un Stoutland que sea compatible con ustedes!
¡Sí, señor!
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Búsqueda del tesoro al estilo Akala!
¡Cielos, eres genial!
¡Y tú!
¡Tú también!
¡Y obvio que tú!
¡Todos son asombrosos!
¡Quiero este Stoutland!
¡Yo quiero este!
Yo elijo este.
Me quedo con este.
Uh, yo...
¡Vaya, qué suavecito!
Ay...
Este es el más salvaje del rebaño.
Aún no tiene mucha experiencia como Montura Pokémon, así que recomiendo elegir a o...
Quiero este.
Tiene unos ojos tan claros.
Un placer conocerte.
Entonces yo elegiré...
¡Este se ve bien!
Ay...
¡Me haces cosquillas!
Y pesas, por cierto...
Stoutland...
Litten está bien viviendo conmigo.
¡No te preocupes!
¡Ash!
¡Mira lo que está haciendo Stoutland!
¡Elijo a este Stoutland!
Pues bien, les explicaré las reglas.
Son libres de buscar donde quieran,
pero tan pronto escuchen la campana, deben volver aquí.
Estaré evaluando y anotando los
tesoros que encuentren en el camino.
Y una vez que suene la campana por segunda vez, ya está.
¡Esfuércense y traten de ganar!
¡Sí!
¡Kiawe, te desafío!
¡Por mí está bien!
¡Que la búsqueda del tesoro...
empiece!
¡Muy bien!
¡Yo voy a ganar!
¡Espera!
¡Vamos!
Ash y Kiawe son muy veloces.
¡No podemos dejar que nos ganen!
¿Vamos al bosque, Steenee?
Muy bien, Stoutland. ¡Cuento contigo!
¡Vamos a una zona rocosa!
Empecemos.
Aquí vamos...
¡Lana!
¿Estás bien?
¡Estoy bien!
¡Me aseguraré de no caerme de nuevo!
Lana controla bien la situación.
Tiene agallas.
¿Hay un tesoro por ahí?
Lograron ponerse en marcha.
Sí. Ahora solo falta...
¡He terminado los preparativos!
¡Estás muy motivada!
¿Puedes hacerlo?
¡Sí! ¡Sí puedo!
Es perfectamente lógico concluir eso, si pongo mi mente en ello...
seguramente podré...
¡Está bien!
¡Tienes mucho tiempo!
Tómense su tiempo para conocerse.
S-Sí...
¡Stoutland sí que está de buen humor! ¡Esto se pondrá bueno!
Stoutland, ¿encontraste algo?
¡Espero sea un tesoro!
¿Qué es esto?
¡Eso es un Fragmento rojo, algunos fanáticos lo recibirían con gusto!
Buen trabajo encontrándolo.
Ya basta...
¿Qué es esta vez?
¡Es un Fragmento azul, algunos fanáticos lo recibirían con gusto!
Bueno, bueno... Gracias, Stoutland.
¡Esta vez encontraremos un tesoro asombroso!
¡Muy bien!
Esto no debería pasar...
¡Un fragmento verde, algunos fanáticos lo recibirían con gusto!
Eso pensé.
¡Estoy empapado!
Antiguas formaciones rocosas se elevan sobre nosotros.
¡Aquí es!
Busca en cada centímetro.
¿Hay un tesoro aquí?
¿Lo encontraste?
Oh, ¿solo tienes hambre?
¡Sigamos buscando un tesoro cuando termines de comer!
¡Setas pequeñas!
¡Son deliciosas cuando las sofríes con mantequilla!
¡Gracias, Stoutland!
¡Setas grandes!
¡Son deliciosas en una sopa!
¡Buen trabajo, Stoutland!
¿Y bien? ¿Crees que hay un tesoro aquí?
No hay reacción, ¿eh?
Siento que hay algo aquí.
Algún tesoro en esta zona que me dará una puntuación alta...
¿Un Fragmento de Estrella?
Frutas raras, piedras preciosas, fósiles...
¡Es como dijo Olivia!
Ya veo.
"Hace 300 años, un meteoro azotó la isla Akala,
y Fragmentos de Estrella del impacto se esparcieron por toda la isla".
¡Esto es!
¡Puede que encontremos uno si seguimos por aquí!
¡Corre, Stoutland!
Stoutland, comes demasiado.
¡La campana!
Stoutland, volvamos.
Bien, todos están devuelta.
Olivia, te dejo la valoración.
Pues bien, empecemos con Ash.
Fragmento rojo, azul y verde.
Quince puntos en total.
¡Bien, estoy primero!
Eres el primero en obtener puntos.
Ahora Mallow.
Setas grandes y pequeñas.
¡Veinte puntos!
¡Muy bien!
Ya me superaron.
Sophocles y Lana...
aún no han encontrado nada, así que cero puntos.
¡Estoy buscando algo especial que le dará un giro a todo, así que todo bien!
Y Lillie...
¡Ella está entrenando para montar a Stoutland!
¡Ánimo, Lillie!
¡Sé que puedes montarlo!
¡Sí! ¡Me esforzaré!
Y por último, Kiawe.
¡Sí!
¿Qué es eso? ¿Un guijarro?
No, es un fósil Pokémon.
¡Parte de la cabeza de un Cranidos!
¡Ganas cien puntos! Tienes la ventaja.
¡¿Qué te parece, Ash?!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Yo te elijo!
Nombre
Herdier
Tipo
Normal
Estás 85 puntos por debajo de Kiawe.
¡A este paso, hay una probabilidad del 99 % de que pierdas!
Sí...
Stoutland.
¡Si queremos vencer a Kiawe, tenemos que encontrar algo realmente asombroso!
¿Encontraste algo?
Esta vez de seguro sí...
¡Muy bien!
¡Vaya! ¡Es un Fragmento amarillo, algunos fanáticos lo recibirían con gusto!
¡Basta de fragmentos!
Busca bien esta vez.
¡¿Te dormiste?! ¡Despierta, Stoutland!
Esto es malo.
¿Deberíamos buscar nosotros?
¿Popplio?
¿Hueles algo, Popplio?
¡¿Qué pasó?!
¿Estás bien, Popplio?
¡Popplio, lo siento mucho!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Pero ahora Stoutland estará en peligro!
¿Lucharás, Popplio?
Muy bien.
¡Rayo burbuja!
¡Popplio!
Lo hiciste bien.
¡Protegeré a Popplio y a Stoutland!
¿Stoutland?
Gracias, Stoutland.
¿Quieres que suba?
¿Encontraste algo?
Stoutland, parece los fósiles nos
darán más puntos que la comida.
¡¿Será un fósil?!
¡Hay muchas frutas que se ven ricas!
¡Tengo que decir que eres un glotón!
¿Eh?
El meteorito que cayó hace 300 años fue recuperado.
¡Así que puedo simular dónde cayeron los fragmentos!
¡Parece que hay algo adelante!
¡Muy bien, por aquí! ¡Corre, Stoutland!
Encontraste algo asombroso, ¿verdad, Stoutland?
Esto, ¿eh?
¡¿Geodude?!
Pero su cara es un poco diferente.
Geodude, forma Alola.
El Pokémon Roca. Tipo Roca y Eléctrico.
Si pisas un Geodude que duerme en la tierra, se escuchará un sonido chispeante
y recibirás un choque eléctrico.
¿Es tipo Eléctrico?
El Geodude que conoces es este.
¡Sí, ese mismo!
¡Muy bien, voy a atrapar la forma Alola!
¡Oye, espera!
¡Pikachu, usa Electrobola!
¡Ambos son tipo Eléctrico, así que no es muy efectivo!
¡Aquí viene, Pikachu!
¡Cola de hierro!
¡Pokébola, ve!
¡Eso es Puño de trueno!
Geodude huyó.
¡Bien, Lillie!
¡Ya casi lo logras!
¡Recuerda!
Lograste hacerte amiga de Shiron y Pikachu, ¿no?
Yo...
Yo quiero...
¡tocar más Pokémon!
Stoutland, no queda mucho tiempo.
¿Ves? Es la campana.
¿Encontraste algo?
Solo falta Lana.
¡Ahí está!
¡Llegamos tarde! ¡Muy tarde!
Pues bien, Olivia.
Escuchemos los resultados finales.
Primero Ash.
Un fragmento amarillo. Son cinco puntos.
¡Con el resto serían veinte en total!
Por supuesto...
Kiawe obtuvo cien puntos en la primera mitad...
¡Yo gano!
La segunda mitad fue estropeada por un Geodude.
Veamos, Mallow.
¡Mallow encontró una baya Zonlan!
¡Es enorme!
Sí, son raras incluso en su tamaño normal,
¡pero las grandes son particularmente raras!
¡75 puntos!
¡Con los de la primera mitad, son 95 puntos en total!
Qué cerca...
¡Sigo yo!
Lo que Sophocles encontró...
es una parte del meteorito que cayó en Akala hace 300 años.
¡Es un meteorito conocido también como Fragmento de Estrella!
Lo hiciste bien.
¡150 puntos!
¡¿Sophcoles está en primer lugar?!
B-Bueno, sí...
Y el tesoro de Lillie es...
¡eso!
¡Lillie, lograste montarlo!
¡Asombroso!
¡Es genial!
Lo hiciste, Lillie.
Muchas gracias a todos.
Ella trabajó duro y le dio a Stoutland mucho amor.
Sí.
¡En ese caso, te dejaré subir a mi Charizard más tarde!
C-Creo que pasaré, por ahora...
Bueno, sigue Kiawe.
¡Otro fósil!
Parece una pluma de algún tipo.
Sí, es un fósil de Archen.
200 puntos.
300 en total.
¡Muy bien!
Y yo que pensé que había ganado...
Kiawe ganó después de todo, ¿eh?
Aún falta Lana.
Y Lana consiguió...
Olivia, ¿qué es eso?
Un cristal para una pulsera Z.
¡¿Un cristal para una pulsera Z?!
¡500 puntos!
La ganadora de la búsqueda del tesoro...
¡es Lana!
¡Felicitaciones!
¡Lo hiciste, Lana!
¡Felicidades!
Perdí.
Todo es gracias a Stoutland.
Usaré esto para hacer una pulsera Z.
Una pulsera Z...
¡¿para mí?!
Claro.
¡Asombroso!
¡Lana!
¡Estoy tan celoso!
Estoy feliz por ti, Lana.
Yo también.
Gracias.
Terminó la búsqueda del tesoro con Lana como ganadora.
¡Pero el mayor tesoro de todos es la
amistad que formaron con su Stoutland!
¡La lección extracurricular continuará!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta al PokéProblema era el Geodude de Alola!
El Pokémon Roca, Geodude.
En Kanto, es tipo Roca y Tierra,
pero en Alola es tipo Roca y Eléctrico.
Al parecer, las cosas que parecen cabello y cejas son hierro y arena
¡que se pega a su cuerpo debido al magnetismo!
¡Asombroso!
El baño se sintió genial, ¿verdad, Pikachu?
¡Acabo de salir del baño!
Avance
¡Oigan!
De acuerdo con la información secreta que recibí,
¡puedes atrapar un Pokémon llamado el "Señor del Lago" en la isla Akala!
¿Eh? Está muy lejos, suena muy molesto.
Tengo turno en mi trabajo de medio
tiempo, y una manicura programada...
¡Deja de lloriquear, vamos!
¡El globo está listo!
¿En serio?
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡El poderoso señor del lago, Wishiwashi!
¡Te lo dije, es muy molesto!
Siguiente