¡Llegué a tiempo usando Vuelo!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Masquerain
Scizor
Pinsir
Golisopod
¿Cuál es el primer
Pokémon que Guzma envía?
¡Descubran la respuesta
al final del episodio!
¡La Liga Pokémon de Alola finalmente
ha llegado a las semifinales!
¡Ya va a comenzar!
¡Hermano!
¡Kiawe!
¡Aquí estoy!
¡Hermano!
¡Ánimo!
¡Cabeza de Metal!
¡Bien hecho, Marowak!
¡Esperaba esto!
¡Ay no! ¡Esquívalo, Marowak!
¡Roca Afilada!
¡Marowak!
En el primer encuentro
entre Kiawe y Gladion...
Marowak quedó fuera de
combate, seguido de Lycanroc.
Ahora solo les queda
un Pokémon a cada uno.
¿Quién ganará?
¿Kiawe o Gladion?
Hermano...
¡Kiawe! ¡Puedes hacerlo!
Kiawe y Turtonator...
Gladion y Silvally...
¡Esto será intenso!
¡Ánimo a los dos!
¡Yo ganaré!
El que enfrentará
a Ash en la final...
¡seré yo!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Más de un rival te espera!
¡Ahora a los participantes Kiawe y
Gladion solo les queda un Pokémon!
¿Quién atacará primero?
¡Silvally! ¡Corte Aéreo!
¡Turtonator! ¡Contrarréstalo con Lanzallamas!
¡Garra de Choque!
¡Cola de Dragón!
¡Garra de Choque de nuevo!
¡Usa Rompecoraza, Turtonator!
¡Rompecoraza ha aumentado el poder
de ataque y la velocidad de Turtonator!
¡Ahora!
Vamos...
¡Turtonator!
¡Todo el poder de mi mente,
de mi cuerpo y mi espíritu!
El cenit de todo lo que soy...
¡Conviértete en una llama ardiente
que arda como la montaña de Akala!
¡Explosión Cataclísmica!
¡Silvally!
¿Qué?
¡Lo resistió!
¡No puede ser!
¡¿Cambió a Silvally a tipo
Fuego para resistirlo?!
¡La bestia sagrada Silvally ahora está
vestida con una túnica de llamas carmesí!
Habiéndose convertido
en la encarnación del fuego,
¡no existen llamas en el cielo ni
en la tierra que puedan quemarlo!
¡Garra de Choque!
¡Usa Cola de Dragón!
¡Turtonator!
¡Turtonator ya no puede continuar!
¡Por lo que el participante
Gladion es el ganador!
¡Q-Qué ardiente!
¡Esa batalla ardía más que
la llama más ardiente!
¡El ganador de este feroz combate que pasa
a la etapa final es el participante Gladion!
Luchaste bien.
Gracias, Turtonator.
¡Asombroso!
Sí. Estuvo muy cerca.
Cierto.
Mi hermano perdió,
¡pero se veía genial!
¡Sí!
También Gladion.
¡Ambos se veían geniales!
¡Sí! ¡Ambos!
¡Es verdad!
Kiawe.
Esa fue una buena batalla.
¡Sí!
¡Gladion!
Hasta ahora, siempre
pensé que Ash era mi rival.
Pero...
¡a partir de ahora,
tú también lo eres!
¡La próxima no perderé!
Lo esperaré con ansias.
¡Así deben ser las batallas Pokémon!
Sí que hizo un desastre...
Segundo lugar...
Medalla de plata...
Esto quizás no habría sucedido
si fueran trofeos de victoria...
Ay...
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
¡Siguiente! ¡Aquí están
sus dos donas Manalo!
¡Muchas gracias!
¡Si esto sigue así, podremos
hacer un robot increíble!
¡Sí!
Esta vez, nuestro sudor, lágrimas, esfuerzo
y brillantez científica tomarán la forma...
¡del robot más poderoso
de todos los tiempos!
¡Gracias por esperar!
¡Aplastar y destrozar
este desagradable mundo!
¡Somos el orgulloso Equipo Skull!
¡Jefe! ¿Dónde está?
¡Queremos darle ánimos
antes del combate!
¡Señor Guzma!
¡Dalo todo, Ash!
¡No bajes la guardia!
¡Lo sé!
¡Tienes que vencer a ese sujeto!
¡Lo haré!
¡Un momentito!
¡El Equipo Skull!
¡No puedo dejar pasar eso!
¡No hay manera de que
el jefe pierda contra ti!
¡Así es!
¡Tú lo has dicho!
¡El jefe nunca ha perdido!
¡No sabes cómo terminará una
batalla antes de que comience!
¡Esta es obvia!
¡El jefe ganará, no hay duda!
¡Ash ganará!
¡No, el jefe ganará!
¡Ash!
¡Que será el jefe!
¡Que será Ash!
¡Basta!
¡Jefe!
¡Escuche esto!
Decían: "¡Tienes que vencer a ese sujeto!".
¡Lo tratan como a
un cualquiera, jefe!
¡Son tan molestos!
¡Tomen eso! ¡Ni siquiera vale
la pena tratar con ustedes!
¡¿E-Entonces eso era?!
Qué susto...
¡Bien! ¡Vamos a animar al jefe!
¡Sí!
Aplastar y destro...
¡Ya basta!
¡Están distrayendo al jefe!
¡¿Q-Qué...?!
Bueno...
Nanu.
Deberías prepararte.
Ya es hora, ¿eh?
No puedo creer que tu
muchacho se enfrente a Guzma.
Juzga de manera justa.
Solo espero que la batalla
no sea muy problemática...
Estoy de acuerdo.
Entiendo que quieras cosas nuevas...
que reemplacen las viejas costumbres,
como los Kahuna y las Grandes Pruebas.
¿Pero una Liga Pokémon?
Eso no es nada bueno.
¡Porque todos ya saben quién
es el entrenador más fuerte!
Si eso crees,
entonces participa en la Liga.
Demuestra que realmente eres el más
fuerte, y que no son solo palabras.
Si te niegas a retroceder,
¡entonces destruiré tu Liga!
Vamos a animarlo, Primarina.
¡Da todo lo que tengas, Ash!
¡Equipo Skull! ¡Animemos al jefe
juntos para darle vida a este combate!
¡Sí!
La segunda batalla de las semifinales...
El participante Guzma contra...
el participante Ash.
¡Las reglas son las mismas que
en el encuentro anterior! ¡Es todo!
¿Están listos?
¡Sí, señor!
¡Que la batalla dé inicio!
¡A la carga, Torracat!
¡Llamarada!
Ida y Vuelta.
¡El participante Guzma inmediatamente
llama a Scizor usando Ida y Vuelta!
Liquidación.
¡Esquívalo, Torracat!
¡Scizor sería un mejor
oponente para Torracat!
Tienes razón.
Scizor es tipo Insecto y Acero.
Los movimientos de tipo Fuego tienen
una ventaja significativa sobre él.
Y por eso usó Ida y Vuelta...
Fue una táctica sensata.
Los movimientos tipo Agua de Golisopod
le harán mucho daño a Torracat.
Guzma no tiene puntos ciegos.
¡Termina esto rápido y sin dolor!
¡Liquidación!
¡Torracat! ¡Esquívalo y
usa Colmillo de Fuego!
¡Golpe al Cuello!
¡¿Estás bien?!
¡Bien! ¡Usa otra Llamarada!
¡Liquidación!
¡Otra Liquidación!
¡Esquívalo, Torracat!
¡Carga de Fuego!
¡Misil Aguja!
¡Colmillo de Fuego!
¡Golpe al Cuello!
¡Usa Venganza!
¡Carga de Fuego!
¡Misil Aguja!
¡Qué tremendo intercambio
de movimientos!
¡Mis ojos apenas pueden
seguirles el ritmo!
¡Yo, yo!
Aplastar y destrozar
este desagradable mundo!
¡Somos el orgulloso Equipo Skull!
Torracat...
¡Puedes hacerlo, Torracat!
¿Qué harás, Ash?
¿No te dije que lo hicieras
rápido y sin dolor?
¡Liquidación!
¡Usa Venganza!
¡Bien, Torracat!
¡Llamarada!
Liqui...
¡¿Eh?!
¡Esquívalo, Scizor!
¡Scizor ya no puede continuar!
... ya no puede continuar...
¡Torracat ha derrotado a Scizor!
Si puede vencer al otro...
¡Habrá llegado a la final!
Ash, no bajes la guardia.
¡Sal de ahí, Golisopod!
¿Qué fue eso...?
¡Golisopod!
¡Pudiste destruirlos por tu cuenta!
¡No me hagas
perder el tiempo!
¡Cálmate, Guzma!
¡Es tu culpa que Scizor perdiera!
¡¿Cómo vas a compensar esto?!
Torracat, ¿puedes seguir?
El primero en ser derrotado fue
el Scizor del participante Guzma.
¡Solo le queda Golisopod!
No te atrevas a perder ahora.
¿Será Ash o Guzma
quien pase a la final?
¡Esta feroz batalla continuará!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¿Usaron Premonición?
¡El primer Pokémon que
Guzma envió fue Scizor!
Como Golisopod cambió
con Scizor tan abruptamente,
puede que haya usado la habilidad Retirada, que
permite salir del combate si se siente en peligro.
Parece que ni Guzma esperaba eso.
Qué pena lo de tu hermano...
Sí...
Me hubiera gustado ver las finales...
Sí, a mí también.
Avance
¡Expresemos nuestro aprecio
por el señor Guzma con un rap!
Yay!
¡Yo, yo!
¡No soporto este doloroso mundo!
¡Tengo que aplastarlo y destrozarlo!
¡Guzma es el emperador
de la destrucción!
¡Guzma el invicto no
tiene comparación!
¡Nuestro ídolo, el señor Guzma!
¡El hermano de todos, el señor Guzma!
¡Cállense!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Guzma, el emperador invicto!
Siguiente
Dios mío...
¡Hasta la próxima!