¡Al que le cortaron el
flequillo fue a Eevee! ¡V!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
¿Qué Pokémon queda en
pie en la batalla de hoy?
Azul: el Lycanroc de Gladion.
Rojo: Zoroark.
Verde: el Lycanroc de Ash.
O amarillo: Pikachu.
¡Descubran la respuesta al final!
La final de la Liga Alola...
La batalla entre Ash y Gladion...
comenzó con la forma evolucionada
de Meltan, Melmetal, contra Silvally.
¡Melmetal está impaciente!
¡Bien! ¡Puño Metálico Doble!
¡Aquí viene!
¡¿Qué?!
¡Multiataque!
Con un mejor dominio, Silvally logró lidiar
con los poderosos ataques de Melmetal,
antes de caer en la táctica
de la Electrotela de Pikachu.
¡Ve!
¡Cola de Hierro!
Y el segundo Pokémon que
Gladion envió fue Lycanroc.
¡Atactrueno!
Pero en realidad era Zoroark, que había
tomado la forma de Lycanroc para disfrazarse.
¡Aquí viene, Pikachu!
¡Zoroark! ¡Pulso Nocturno!
¡Atactrueno!
¡Garra de Sombra!
¡Cola de Hierro!
¡Ataca con una ráfaga
de Garras de Sombra!
¡Ahora, dale!
¡Pikachu!
¡Pulso Nocturno!
¡Pikachu! ¡Salta!
¡Garra de Sombra!
¡Ahora!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Nace un Campeón!
¡Ahora!
¡El participante Gladion
usará un movimiento Z!
En la noche de luna nueva,
conviértete en un viajero eterno...
¡perdido por siempre en la
oscuridad más profunda!
¡Pesadilla Eterna!
¡Algo se acerca!
¡Corre, Pikachu!
¡Piérdelo con Ataque Rápido!
¡Pierdes el tiempo!
¡Nadie puede escapar de la
Pesadilla Eterna de Zoroark!
¡A quién le importa!
Pikachu, ¡detente ahí!
¡No vamos a escapar!
¡A la carga, Pikachu!
¡Ve! ¡Este es nuestro máximo poder!
¡Carrera Arrolladora!
¡Pikachu y Zoroark ya
no pueden continuar!
¡Pikachu!
¡Zoroark!
¡Esto es increíble!
¡Ambos han caído!
Gracias, Pikachu...
Gracias, Zoroark.
Ahora a ambos solo
les queda un Pokémon.
¡El próximo combate decidirá el
primer Campeón de la Liga Alola!
¡Estuviste en perfecta sincronía
con Zoroark, Gladion!
¡Nadie más que tú podría haberle
hecho frente a la Pesadilla Eterna, Ash!
¿Oh? ¿Qué pasa con los participantes?
¿Qué ocurre?
Ni idea...
Parece que se divierten.
Gladion...
¡Esto es genial!
Sí.
¡Sigamos!
¡Por supuesto!
Lycanroc, ¡yo te elijo!
Sal, mirada carmesí.
¡Lycanroc!
¡Ambos envían a Lycanroc!
¡Esto será interesante!
Cuando eras Rockruff...
no tenías ninguna
posibilidad contra su Lycanroc.
No sé qué viste exactamente en ese
Rockruff que no soportaba perder, pero...
jamás te contuviste contra él.
Incluso cuando evolucionaste,
ese estaba contigo.
Puede que te haya aceptado
como rival en ese entonces.
Ellos nos mostraron
estilos de lucha distintos,
y pudimos crecer.
¡Decidamos esto ahora, Lycanroc!
¡Roca Afilada!
¡Los dos rompen el
silencio con Roca Afilada!
¡La batalla final ha comenzado!
¡Lycanroc! ¡Aceleroca!
¡Contraataque!
¡Tendremos que hacer algo
con ese Contraataque!
¡Ahora es nuestro turno!
¡Roca Afilada!
¡Rodéalo!
¡Y luego usa Mordida!
¿Ya está preparando un Contraataque?
¡Alto, Lycanroc!
¡Muy blando! ¡Roca Afilada!
¡¿Lo esquivó?!
¿Ha mejorado su velocidad de reacción?
No será fácil acercarse...
¡Pues intentemos esto!
¡Ataca, ataca y sigue atacando, Lycanroc!
¡No te dejaré hacer lo que quieras!
¡Roca Afilada!
¡Esquívalo!
¡Aceleroca!
¡Llévalo a una Roca Afilada!
¡Salta!
Eso no tuvo suficiente fuerza, ¿eh?
¿Usaste la Roca Afilada
como punto de apoyo?
¡Pero no te dejaré
usar eso de nuevo!
¡Lycanroc! ¡Roca Afilada!
¡Esquiva a la izquierda y usa Aceleroca!
¡De nuevo!
¡Esquiva a la derecha y sigue!
¡Contraataque!
¡Lycanroc!
¡¿Qué te pareció?!
¡Aguanta, Lycanroc!
¡El Lycanroc del participante
Ash se volvió a levantar!
¡¿Todavía puede ponerse de
pie luego de ese Contraataque?!
¡Increíble! ¡Esto es muy divertido, Ash!
¡Sí! ¡También me estoy divirtiendo!
Bueno, ¿qué tal esto?
¡Danza de Espadas!
¡El participante Gladion
aumenta el poder de ataque!
¡Deja que tu furia carmesí hierva!
¡Enfado!
¡Roca Afilada!
¡No servirá de nada contra Enfado!
¡Avanza!
¡Ten cuidado! ¡Aquí viene!
¿Qué es esto?
¡El Lycanroc del participante
Gladion se ha mordido a sí mismo!
¿Por qué?
¿Será un efecto causado por Enfado?
¡Es tu oportunidad! ¡Usa Mordida!
¡Contraataque!
Él...
se mordió para salir de la confusión.
¡Exacto!
¡Es lo que Lycanroc y yo
planeamos para obtener la victoria!
¡Asombroso!
¡¿Cuánto entrenamiento tuvieron
que hacer para lograr eso?!
¡Cuánto deseo de ganar!
Se mantiene sereno, ¡pero hay
una llama ardiendo dentro de él!
¡¿Podrá el Lycanroc del
participante Ash seguir luchando?!
¡¿Te puedes levantar, Lycanroc?!
¡Un último esfuerzo! ¡Roca Afilada!
¡Mordida!
¡Sigue usando Roca Afilada!
¡Dale un Aceleroca
con todo lo que tengas!
¡Ve!
¡Acaba con él con Contraataque!
¡Esto aún no termina!
Lycanroc, ¡enfrenta
Contraataque con Contraataque!
¡¿Qué?!
¡Lycanroc ya no puede continuar!
Por lo tanto, el ganador es...
¡el participante Ash!
¡Se acabó!
Quien ha superado la brutal batalla y se lleva el
trono como el primer Campeón de la Liga Alola...
¡es el participante Ash!
¡Ash ganó!
¡Ha nacido un Campeón!
¡Qué batalla tan ardiente!
Gladion sí que es fuerte...
Ash, hermano... ¡ambos son increíbles!
¡Cielos! ¡El Campeón de la Liga Alola!
¡Bien hecho, Ash!
¡Felicitaciones!
¡Estoy tan feliz por ti, Ash!
¡V! ¡V!
¡Realmente sentí el
romance en esa batalla!
¡Lo envidio tanto porque
podrá desafiar a Royal Mask!
Gladion... ¡esa fue una magnífica batalla!
¿Por qué divagas?
¿Yo... gané?
Dios...
Felicitaciones... ¡Campeón!
¡Gracias, Gladion!
¡Esa fue una asombrosa batalla!
¡Fue una batalla brillante y poderosa
que brillaba tanto como el sol de Alola!
¡Denle a los participantes, que nos
dieron tan increíble batalla, un aplauso!
Ash.
Luchemos de nuevo alguna vez.
¡Por supuesto!
¡Ay!
¡¿Ganó él?! ¡¿El bobo?!
Bueno, ¿cómo va?
Solo tengo que poner esta parte y...
¡Sí! ¡Está listo!
¡Está completo!
¡Ahora podremos atrapar
montones de Pokémon!
¡Invertimos todo nuestro
presupuesto en él!
¡Estoy seguro de que
el plan será un éxito!
¡El Equipo Rocket rehará
Alola a su imagen!
¡Sí!
Después de muchas batallas intensas, finalmente es
hora de la ceremonia de premiación de la Liga Alola.
¡Oh, vamos! Este es un momento
importante, ¿dónde está Kukui?
Observado por los participantes
que lucharon en el torneo final,
Royal Mask le entrega el trofeo al
primer Campeón: ¡el participante Ash!
¡Felicitaciones, Ash!
¡Gracias!
¡Mira, Pikachu!
Supuse que no lo entenderías...
Royal Mask, ¡estoy ansioso por la
batalla de exhibición de mañana!
Yo también, Ash.
¡Felicitaciones!
¡Gracias!
¡Ash se ve tan genial!
Sí.
Ash, ¡inmortalicemos este momento!
¡Di "Pyukumuku"!
¡Malas noticias!
¡Recibo lecturas de un Ultraumbral!
¡¿En qué coordenadas?!
Está muy cerca... No...
¡Justo sobre nosotros!
¡¿Q-Qué es eso?!
¡Es un Ultraente! ¡Tengan cuidado!
¡¿Qué?!
¡¿Guzzlord?!
¡Un enorme Ultraente apareció de la nada!
¡¿Es amigo o enemigo?!
¡Esta emocionante
historia continuará!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar! ¡V! ¡V!
¡El último en pie fue
el Lycanroc de Ash!
¡Felicitaciones por ganar, Ash!
Gladion también lo dio todo
hasta el último segundo...
¡En verdad fue una final
digna de recordar!
Y Guzzlord aparece para
arruinar el ambiente...
¡Hablando de inoportuno!
Avance
¡Ahora comenzaremos el desafío
"¿Cuántos movimientos Z puedes nombrar?"!
¡Suena divertido!
¡No voy a perder!
¿Listos? ¡Ahora!
¡Ráfaga Demoledora!
¡Dracoaliento Devastador!
¡Colisión Continental!
¡Geocongelamiento... Despiadado!
¡Ahora tú, Meowth!
¡¿Qué?!
Eh... ¡Eclipse de Agujero Negro!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Todos contra Guzzlord!
Ahora el Equipo Rocket... no...
Siguiente
¡Yo me convertiré en una leyenda!
¡Hasta la próxima!