Compraste demasiadas cosas, Ash.
Deja que te ayude a cargarlas.
Pesa mucho.
Estaré bien.
¡W-Whoa!
¡Oh!
Gracias.
¡Alola!
¿Estabas de compras?
¡Sí!
Ten.
Gracias.
¡Whoa!
¡Litten! ¡Cuánto tiempo!
¡Espera, Litten!
¡Oye!
¡Litten!
¿Qué sucede, Pikachu?
¡Oh!
Litten...
Ahí está.
Stoutland también está aquí.
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡La decisión de Litten!
¡Ese ataque...!
¡Es Colmillo de fuego!
¡Stoutland!
¿Cómo has estado?
Ash y Litten...
Ash ha estado preocupado por Litten, quien ha estado viviendo como un Pokémon callejero,
y descubrió que vive con un viejo Stoutland.
Sin embargo, Litten y Ash no son amigos, por lo que siempre se aleja de él.
Litten,
así que estás practicando el Colmillo de fuego, ¿eh?
¿Todo bien, Stoutland?
¡Ah, sí!
Compré bayas.
Les daré algunas.
No has cambiado nada, Litten...
Es inusual que Pokémon de diferentes tipos practiquen juntos...
¡Rotom! Pausa el video.
Detente.
Mira.
¿Ves cómo arquean la espalda?
Es un truco para concentrar energía.
Ahora que lo menciona, hicieron esa pose una y otra vez.
A Stoutland le preocupa mucho Litten...
¿Eh?
Vayamos a visitar Litten, Pikachu.
Llevaremos bayas.
¡¿Qué están haciendo?!
Si preguntas "¡¿Qué están haciendo?!",
te mostraremos el plan que estamos cociendo.
El rostro de una flor, una cintura delgada y un encanto único.
¡Un collar de flores malvadas que florecen en este efímero mundo!
¡Jessie!
¡El galante y siempre elegante!
Un malvado apóstol que se vengará de este miserable mundo.
¡James!
Compartiendo el mismo destino junto a ellos,
la pequeña y malvada estrella que brilla entre buenos amigos.
¡El guapísimo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Meowth, así es!
¡Quema, quema, quema, quema, quema!
¿Qué pasa, Litten?
¿Ocurrió algo?
¡Quema, quema, quema!
¡Maldición!
¡No interfieras!
¿Ese es... aquel Litten?
¡Pikachu!
¡Electrobola!
¿Qué?
Se esfumaron.
Parecen más villanos que nosotros...
Cielos, y después de que vinimos hasta aquí.
Hora de la retirada.
Meowth, nos vamos.
Váyanse sin mí.
¿Eh? ¿Meowth...?
¡Ah!
¡Stoutland!
Parece estar sufriendo.
Litten,
¿es esto lo que querías decirme?
No te preocupes. Lo llevaré a un Centro Pokémon.
¿Vas a cargarlo tú?
¡Claro!
Qué ligero.
¡Pero no cambia el hecho de que es enorme!
Sabía que esto no funcionaría.
¿Eh?
No te preocupes, Litten.
Stoutland se mejorará pronto.
Oh...
¡Oye! ¡Litten!
Enfermera Joy...
¿Stoutland está bien?
Verás... Stoutland no está herido ni enfermo...
Es que...
Stoutland está...
¿Litten lo sabe?
Quizás lo siente.
Ya veo.
Deberías quedarte a su lado hoy.
Gracias, profesor.
El hecho de que Litten fuera a ti por ayuda...
es evidencia de que te considera un humano en el que puede confiar.
No lo decepciones.
¡No lo haré!
Litten, Stoutland, traje ba...
¿Eh?
¡Ay no!
No pudieron haber ido muy lejos, no con Stoutland en ese estado.
¡Estoy seguro de que volvieron a ese lugar!
¿Meowth?
Hay algo que quiero decirles.
¿Eh?
Litten es un Pokémon muy tenaz.
Quiero que lo cuides.
¿Por qué me lo pides...?
¡Es todo lo que quería decir!
¿Qué le pasa?
¡Atrápalos ya!
Nombre
Stoutland
Tipo
Normal
¿Eh?
¡Litten!
¿Y Stoutland?
No preguntes.
Litten...
¿Qué le pasa?
Ha estado suspirando desde que regresó.
No estoy de ánimos.
Llévale esto al pequeño.
Gracias.
Espero que Litten se anime.
Dile que puede venir cuando quiera.
Tienes hambre, ¿no?
Esto es de la anciana de la plaza.
Dijo que puedes ir cuando quieras.
Puedes hablarme si quieres.
Si tratas de hablar, te hará sentir un poco mejor.
¿Eh?
¿Qué...?
¡Litten!
Hemos decidido quedarnos hasta que hayas comido lo suficiente.
El profesor Kukui estuvo de acuerdo.
No nos apartaremos de ti.
Bobo...
¿Eh?
¿Para mí?
Tú come primero.
Está bien.
Ten.
Que está bien.
Oye, Litten.
¿Por qué no vienes con nosotros?
Ese Colmillo de fuego...
¡podemos dominarlo juntos!
¡Ven con nosotros!
¡¿Qué te...?!
¡Quema, quema, quema, quema!
Traducción: "Solo si me pruebas tu valor en una batalla".
Nadie quiere piedad, después de todo.
¡Bien, lo entiendo!
¡Pikachu!
¡Vamos a mostrarle cómo luchamos!
Pikachu,
¡Atactrueno!
¡Ataque Rápido!
¿Qué?
¡Es Colmillo de fuego!
¡Pikachu, usa Cola de hierro!
¡Ataque Rápido!
¡Electrobola!
Ahora ven...
¡con nosotros!
¡Pokébola, ve!
¡Atrapé un Litten!
Me conformo con esto.
Pero desde ahora seremos enemigos.
No me contendré.
¡Sal, Litten!
Ellos también serán tus amigos.
Ah, es verdad.
¡Comamos todos juntos!
Ash atrapó a Litten.
Ahora que Litten se ha despedido de Stoutland,
nuevos desafíos le esperan junto a Ash
en su misión de dominar el Colmillo de fuego.
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez