¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
Lana y Ash
Kiawe y Ash
Mallow y Kiawe
Sophocles y Lillie
Lana y Ash
Kiawe y Ash
Mallow y Kiawe
Sophocles y Lillie
¿Quiénes son los que luchan
contra el líder de Gimnasio?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Ash y los demás están en
Ciudad Malie en la isla Ulaula.
¿A dónde irán el segundo día de su viaje?
¡Bien, vamos! ¡Al Gimnasio de Kanto!
Sí que estás emocionado, Ash.
¡Por supuesto!
¡Vamos a un Gimnasio!
¡También me interesa!
¡Me encantaría desafiarlo!
¡Estoy llena de curiosidad!
¡Quiero obtener información sobre este Gimnasio!
No sabía que había Gimnasios en Alola.
Bueno, sobre eso...
Aparentemente fue creado como una atracción, basado en los de Kanto.
Oh, Togedemaru...
¿Entonces no es uno oficial?
¡No importa!
Igual quiero desafiarlo.
Cielos...
¡Rowlet, Meltan!
¡Dejen de jugar! ¡Vámonos!
¡Bien, en marcha!
¡Sí!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡A la cima sobre un dragón!
Entonces, ¿dónde está este Gimnasio?
Supuse que el señor Chikuwa nos guiaría, pero...
¡Ahí está!
Me equivoqué.
¡Fue el jutsu de sustitución! ¡De veras!
¿Señor Chikuwa?
¿Cuánto tiempo ha estado allí?
¡Entretener a los invitados también es
parte del trabajo de un guía! ¡De veras!
¡Ahora bien, hoy les mostraré
el Gimnasio de Kanto! ¡De veras!
¡Muchas gracias!
¡Aquí está! ¡De veras!
Qué edificio tan peculiar.
Lo construyeron para que se asemejara lo más posible a uno de Kanto. ¡De veras!
No sé si haya Gimnasios
como este en Kanto...
¡¿Sabes sobre Kanto?!
¡Vengo de Pueblo Paleta en Kanto!
¡Esto es increíble, de veras!
¡Pueblo Paleta! ¡Ahí vive la principal
autoridad en Pokémon, el profesor Oak!
¿Cómo es la verdadera región Kanto?
¡Espero que nuestros trajes
se vean de acuerdo a la región!
¡De hecho!
¡En verdad!
¡Sí!
¡De veras!
¿Qué les pasa a estos?
¡Son ninjas!
E-Eh, cálmense y escuchen, por favor...
¡Perdón! ¡Nos dejamos llevar, de veras!
Hemos sido bastante groseros.
Somos los entrenadores del Gimnasio de Kanto.
Admiramos los Gimnasios de Kanto,
así que nos emocionamos mucho al conocer
a un verdadero entrenador de Kanto, en serio.
¡Déjenme darles la bienvenida
una vez más al Gimnasio de Kanto!
¿Eso significa que tendré
batallas con todos ustedes?
¡Yo también quiero!
No tenemos batallas Pokémon, muy lejos de eso.
¿Qué? ¿En serio?
¡Aquí en esta torre, tendrán que
jugar nuestros juegos! ¡De veras!
¿Juegos?
Sí. Uno de nosotros estará en cada piso.
Tienen que ganarnos a cada
uno en nuestros juegos...
Solo aquellos que ganen podrán llegar al último piso y luchar contra el jefe.
¡Suena divertido!
¡También intentémoslo!
¡Sí!
Es una atracción después de todo...
Ya que estamos, ¡podríamos
intentarlo! ¿Verdad, Shiron?
¡Intentemos también, Togedemaru!
¡Y claro, cuenten con nosotros!
¡Bien, todos participaremos!
¡Entendido! De veras. Ahora bien...
¡Desapareció de nuevo!
¡Puf!
¡Bueno, que comience el primer juego!
¡Qué lindo!
No puedo creer que tengan un estanque y una fuente tan grandes en el interior.
¿Pero qué se supone que hagamos aquí?
¡Por cierto, mi nombre es Hanpen!
¿Pueden derrotarme?
¡Claro que sí!
¡Ganaré y tendré esa batalla Pokémon!
¡Me gusta su entusiasmo!
¡El primer juego será el cruce del agua!
¿Cruce de agua?
¡Deben cruzar este estanque!
¡Fácil! ¡Soy una gran nadadora!
¡No, mal!
¡La tarea no es nadar! ¡Deben cruzar la superficie o serán descalificados!
¿Eh?
Pueden usar las herramientas de esta cesta.
Y también obtener ayuda de sus Pokémon
¡En cualquier caso, simplemente
deben llegar al otro lado!
¿Cómo se usa esto?
Te los pones como zapatos,
y caminas así.
¡Asombroso! ¡Está caminando sobre el agua!
¡Vaya!
¿Eso es? ¡Parece fácil!
Parece bastante difícil
mantener el equilibrio.
¡Ya verán!
Y uno...
Agh... ¡Alto! ¡Alto!
¿Qué hacemos, Lillie?
¡Shiron! ¡Polvo de Nieve!
Ya no puedo más...
Estoy salvado...
Se nos permite obtener ayuda
de nuestros Pokémon, ¿verdad?
Así es.
Vamos, chicos.
¡Asombroso, Lillie!
¡Eres una salvavidas!
Me alegra haber sido de ayuda.
¡Nos vemos!
¡Lograron superar el primer piso!
¡Bien!
¡Ahora pueden avanzar al siguiente piso!
¡Sí!
Ahora sigue...
Me alegra que hayan venido.
¡Soy el guardián del segundo piso, Ganmo!
¡Este es mi desafío!
¡Cada uno debe comer todo
en uno de estos platos!
¿Solo hay que comer?
¡Hay Octi-yaki!
¡Se ve delicioso!
¿Qué es esto?
¡Es el famoso Tosakinto yokan de Ciudad Malie!
¡Qué lindo! Casi parece una pena comerlo...
Este es el bocadillo perfecto, ¿verdad, Marin?
¡También me estaba dando hambre!
¡Hora de comer!
¡Lo siento!
¡Es dulce y delicioso!
¡Todo está genial!
¡Gracias!
Eso estuvo delicioso.
Gracias por la comida.
Sí, han superado el segundo piso.
¿Realmente eso era todo
lo que teníamos que hacer?
¡El propósito de este piso es que los invitados aprecien la grandeza de Ciudad Malie!
¡Sí, la apreciamos completamente!
Pero el próximo desafío es difícil.
¡Prepárense!
¡S-Sí!
¡Me parece bien!
¡Bien, vamos!
¡Más, por favor!
¿Sophocles?
Quiero un poco más.
¡Quiero saber la receta de este dulce!
Disculpa, ¿podría...?
Bueno, hasta luego.
¡Hola, soy Shirataki!
¡Su tarea será darle a estos objetivos!
¡¿No son shuriken?!
¡Una herramienta ninja!
Golpeen los objetivos tres veces
y podrán pasar al siguiente piso.
¡Bien!
¡Perfecto!
¿También quieres intentarlo, Pikachu?
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
Explosión...
También yo.
¡Calma, calma!
Oh, no control!
¡Lo siento mucho!
No se preocupen por
mí, chicos. Solo sigan.
Eso es lo mejor.
Los otros tres pasan.
¡Han completado el tercer piso!
Congratulations!
¡Lo hicimos!
¡Muy bien!
¡Nos vemos, Lillie!
Ánimo, chicos.
Solo un poco más...
¡Me alegra que estén aquí! ¡De veras!
Si ganamos esto, enfrentaremos a tu
jefe en una batalla Pokémon, ¿verdad?
¡Así es! Bueno, la tarea del cuarto piso...
¡es esta! ¡De veras!
Atraviesen esto y podrán luchar
contra nuestro jefe. ¡De veras!
Fácil. ¡Esta es mi especialidad!
¡Ánimo!
¡Kiawe es increíble!
¡Solo un poco más!
¡Cuidado!
¡Bien! ¡Sigo yo!
Ten cuidado. Esa cosa se moverá tan pronto como empecemos a caminar.
¡Aquí viene!
¡Bien! ¡Ve, Meltan!
¡Lo logramos!
No puedo cruzar...
¡Lo siento, Lana!
Ni modo... Ustedes hagan su mayor esfuerzo.
Cosas que pasan, de veras.
Ash y Kiawe, han hecho bien en
completar el cuarto piso. ¡De veras!
¡Es hora de la tan esperada batalla!
¡Realmente lo siento!
¡Ánimo!
Finalmente es hora...
Sí.
¡Es un campo de batalla!
¿Dónde está el jefe?
¿Hay alguien aquí?
¡Nos gustaría tener una batalla!
Pokémon: Sol y Luna. ¡De veras!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Goldeen
Tipo
Agua
Pueden mirar desde aquí, de veras.
También quería luchar.
¡Aquí viene!
¿Ese es el jefe?
¡¿Quién me llama por
un nombre tan horrible?!
No es un ninja...
¿Lana?
Mi nombre es Ryuki.
Soy lo que podríamos llamar una estrella.
¡Voy por mi propio camino!
¡No tengo planes de cambiar mi estilo!
Porque bueno... ¡soy una estrella!
Jefe, hay algunas personas que
quieren luchar contra usted. ¡De veras!
¡"Jefe" no es nada genial!
Llámenme líder, ¿de acuerdo?
El líder se niega a aceptar
nuestro estilo ninja, de veras...
Elige un tema y apégate a él.
¡Bueno, adelante, retadores!
¡La estrella los enfrentará ahora!
Claro...
Yo iré primero.
Yo quería ir primero...
¡Bien, retador!
Yo seré el árbitro, de veras.
Bien, ¡que comience la batalla entre el líder del Gimnasio Ryuki y el retador Kiawe! ¡De veras!
Entrenadores, ¡elijan su Pokémon!
¡Vamos, Marowak!
Veo mucha pasión...
Permíteme presentarte a a mis
compañeros de banda. ¡Salgan, mis bebés!
¡Es un Zweilous!
Zweilous, el Pokémon Hostilidad.
Tipo Oscuridad y Dragón.
Las dos cabezas no se llevan bien.
La cabeza que coma más
que la otra, será la líder.
Oigan... llévense bien, ¿de acuerdo?
¡Qué ruidoso!
¡Mis oídos!
¡Oh, sí! ¡Hora del concierto!
A ese Zweilous parece gustarle...
¿Las cabezas no pelean
mientras haya música, entonces?
¡Esto no nos detendrá!
¡Vamos, Marowak!
¿Marowak?
¿Hasta tú, Togedemaru?
¡Todos son esclavos de mi música!
¡Zweilous! ¡Pulso Oscuro!
¡Marowak!
¡Marowak ya no puede pelear! ¡Ryuki gana!
¡Hora de mi grito de victoria! ¡Oh, sí!
¿Siquiera eso está permitido?
Supongo que es lo que
llamas una estrategia ganadora.
Ash, no lo tomes a la ligera.
¡Claro!
Si hay alguien que no
se dejará llevar por él...
¡Rowlet! ¡Yo te elijo!
¡Oh, claro! ¡Rowlet!
¡Puede que no se distraiga con la música!
¡Ánimo!
Oye, ¡despierta, Rowlet!
¡Hora de una batalla!
Sí que va a su propio ritmo...
¿Siquiera puede luchar así?
¡Rowlet se luce cuando tiene que!
Pikachu, Meltan, retrocedan.
¡Que comience la batalla entre el líder del
Gimnasio Ryuki y el retador Ash! ¡De veras!
¡Oh, sí!
¡Vamos, Rowlet! ¡Embestida!
¡Bien! ¡Está haciendo el primer
movimiento sin que la música lo distraiga!
¡Carga Dragón!
¡Usa Mordida!
¡Rowlet!
¡Sí!
¡Bien, terminemos con esto!
¡Toca el réquiem del inframundo!
¡Mi mejor atuendo!
Empezaron a pelear
cuando la música se detuvo...
¡Lo siento mucho!
¡Estamos en medio de una batalla, Meltan!
¡Parece que tiene la música por dentro!
Muy bien...
¡Hagamos de esto un batalla doble!
¿Puede cambiar las reglas así nada más?
¡El líder establece las reglas!
¡Si digo que se hace, entonces se hace!
Me escuchó...
Muy bien, ¡ese Pokémon
también puede participar!
¡Muchas gracias!
Dijo que tú también puedes luchar, Meltan.
¿Estás listo, Rowlet?
¡Bien!
¡Tengamos nuestra batalla doble!
¡Bien, bien!
¡Entonces llamaré a otro de mis bebés!
¡Sal!
Es...
Druddigon. El Pokémon Cueva. Tipo Dragón.
Corre por cuevas estrechas utilizando sus afiladas garras para atrapar a sus presas.
La piel en su cara es
más dura que una roca.
¡Vamos! Meltan, ¡usa Cabezazo!
¡Bloquéalo!
Rowlet, usa Bomba Semilla...
¡Oye! ¡No ataques por tu cuenta!
Sigue el ritmo... ¡Sí!
¡Druddigon! ¡Garra Dragón!
Y Zweilous, ¡usa Mordida!
¡Meltan, Rowlet! ¡Esquiven!
¡Ese movimiento es Coraza!
¡A este ritmo solo terminará fuera de combate!
¡Corre, Meltan!
¡Rowlet! ¡Picotazo!
¡Meltan no durará mucho!
¡Otro Picotazo, Rowlet!
¡¿Qué?!
Eso es...
¡Ave Brava!
¡¿Aprendiste Ave Brava?!
¡No puedo creer que haya aprendido
un nuevo movimiento aquí!
¡Asombroso, Rowlet!
Rowlet, Meltan, todavía pueden seguir, ¿verdad?
¡Bien! Meltan, ¡usa Cañón Destello!
Y Rowlet, ¡Ave Brava!
¡Zweilous y Druddigon
ya no pueden pelear!
¡Ash es el ganador!
¡Muy bien!
¡Increíble!
¡Ganaron!
¡Lo lograron!
¡Hiciste un gran trabajo, Rowlet!
¡Tú también, Meltan!
¡Sentí tu alma ardiente!
Y como prueba de tu victoria...
¡¿Nos das una medalla?!
¡Sí! Una con mi cara.
¡Siéntete libre de presumirla!
¡Venciste al gran Ryuki limpiamente!
B-Bueno, es un recuerdo...
¡Q-Qué suerte tienes!
S-Sí...
¡Obtuve una medalla del Gimnasio de Kanto!
¿No te pareció divertido, Shaymin?
¡Y también tenemos
recuerdos para Tsareena!
¡Quiero volver!
¡La próxima sí ganaré!
Haz tu mejor esfuerzo, Kiawe.
¡Esa fue una batalla increíble!
¡Sí!
¡Hagamos esto de nuevo
alguna vez, Rowlet, Meltan!
Ese es nuestro Rowlet...
¿Qué pasa, Pikachu?
¡Eso no es un caramelo!
¡Ash y los demás están felices de haber
tenido una inesperada batalla de Gimnasio!
¡Parece que fueron unas buenas vacaciones!
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
¡Los que lucharon contra el líder
de Gimnasio fuimos Ash y yo!
El Pokémon Cueva, Druddigon, es tipo Dragón.
Dicen que, cuando la temperatura de
su cuerpo baja, ya no puede moverse,
así que se calienta absorbiendo la luz del sol con las alas.
Es muy sensible al frío, en otras palabras.
Es hora de acostarse.
Lana, ¿qué es eso? ¿Qué es eso?
Un recuerdo de Ciudad Malie.
¡Yo también quiero uno!
¡Y yo!
Imaginé que dirían eso, por eso...
¡Tengan!
Avance
Lamento haberlos hecho esperar,
queridos fanáticos de las carreras.
Finalmente es hora de la carrera de Vikavolt.
Máquinas con alto potencial se
persiguen entre sí a velocidades increíbles.
¡No se sorprendan por sus
grandes técnicas girando!
Estoy en mi apogeo absoluto,
¡y hoy estoy listo para la acción!
No tengo idea de lo que dice...
¿Acaso importa?
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡El despertar de Sophocles
y la supervelocidad de Vikavolt!
Estas técnicas no son algo que te enseñan...
¡El despertar de Sophocles y la supervelocidad de Vikavolt!
Siguiente
son algo que descubres.
¡Hasta la próxima!