¡Ta-da!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
¿Qué Pokémon envía
Gladion en su batalla?
Azul: Umbreon.
Rojo: Lycanroc.
Verde: Silvally.
O amarillo: Crobat.
¡Descubran la respuesta al final!
El torneo final de la Liga
Pokémon de Alola ha comenzado.
Se han llevado a cabo cuatro
encuentros de la primera ronda,
y sus ganadores fueron
Ash, Guzma, Hau y Lana.
¡Raichu! ¡Atactrueno!
¡Muy bien! ¡Lo logramos!
¡Acua jet!
¡Tsareena! ¡Patada Tropical!
Solo faltan los encuentros del cinco al ocho.
¡¿Quiénes llegarán a la siguiente ronda?!
¡Sigue el encuentro número cinco!
¡Es turno de Sophocles!
Te enfrentarás a Mina, ¿verdad?
Ay no... estoy tan nervioso.
Cálmate, Sophocles.
¡Solo respira profundo!
Gracias. Eso me calmó un poco.
¡No puedo esperar para
luchar contra Kiawe!
¡Yo tampoco!
¡Hagamos que nuestra batalla arda
tanto como el mismísimo volcán de Wela!
¡Gran idea!
Hermano.
Quiero pedirte algo.
¿Pedirme algo?
No te contengas.
Sé bien que eres
mucho más hábil que yo.
Lillie...
Aun así...
¡Shiron y yo daremos
todo en nuestro combate!
Quiero que por favor hagas lo mismo.
Por supuesto.
Ese era el plan.
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Cuando la verdad y el amor se enfrentan!
¡Cuando la verdad
y el amor se enfrentan!
La primera Campeona
de la Liga de Alola...
¡es la participante Jessina!
¡Gracias, gracias! ¡Gracias, Alola!
¿Qué dirías que aseguró tu victoria?
Es obvio...
Mi belleza hace que la luna
y las flores se oculten.
¡Fue por mi impecable belleza y habilidad
que florecen en este mundo fugaz!
¡Ey! ¡¿Qué hacen?!
¡¿Estamos por comenzar una importante
batalla y ustedes solo están descansando?!
No pasa nada...
Tenemos mucho tiempo.
Es verdad.
Es una batalla entre los miembros del
Equipo Rocket. Ya sabemos quién ganará.
¡Yo seré la ganadora!
¡Caso cerrado! ¡Sin objeciones!
¡Sí, pero lo estás
tomando con mucha calma!
¡¿Crees que puedes aparecer
en una batalla luciendo así?!
Está bien, no pasa nada...
¡Y da inicio una intensa batalla aérea!
¡Ve!
¡Vamos, vamos!
¡Ánimo!
¡Me aseguraré de grabar la batalla!
¡Vikavolt! ¡Electrocañón!
¡Qué veloz!
¡Muy bien, Ribombee!
¡No podemos hacer
nada si se mueve así!
¡Bolas de Polen!
¡Esquívalas, Vikavolt!
¡Mina y Ribombee son increíbles!
¡Fuerza Psíquica!
¡Vikavolt!
¡Muy bien!
¡A contraatacar! ¡Electrocañón!
¡Esquívalo, Ribombee!
¡Vikavolt predijo la trayectoria
de Ribombee y lo atrapó!
¡Doble Rayo!
¡Ribombee ya no puede continuar!
¡El ganador es el participante Sophocles!
¡El ganador de la intensa batalla aérea del
quinto encuentro es el participante Sophocles!
Lo diste todo, Ribombee.
Gracias.
Ganamos...
¡Gracias, Vikavolt!
¡Ay! ¡Eso duele!
Cuento contigo.
¡Gracias!
¡Vuelve pronto!
¡Gracias por esperar!
¡Los participantes están entrando!
Ya va a empezar.
El sexto encuentro
entre la elegante actriz...
que vuela como Butterfree y
pica como Beedrill, Jessina.
Y... eh...
¿Qué? Oh, ya veo.
Disculpen.
No hemos recibido el perfil
del participante Jamexio.
¡¿Qué?!
¡Olvidé enviarlo!
Oh, bueno... igual voy a perder.
Oh, bueno... igual voy a ganar.
¡Ahora comenzaremos el sexto
encuentro de la primera ronda!
¡Que comience la batalla!
¡Mareanie! ¡Cañón de Picos!
Wobbuffet, ¡haz algo!
¡Bien, muy bien! ¡Sigamos así!
Bomba de Lodo.
¡Haz algo, no me importa qué!
¡Mareanie lanza poderosos ataques!
¡Pero la defensa perfecta
de Wobbuffet los desvía!
¡Una increíble batalla se
desarrolla justo ante nuestros ojos!
No... estamos llegando
a ningún lado, ¿verdad?
Tengo... tengo que hacer algo...
Mareanie.
Finge que ya no puedes más.
O esta batalla no terminará.
Solo finge...
Tú...
quieres una batalla seria, ¿no?
Tienes razón.
Quién quiere perder a propósito...
¡De acuerdo!
¡Me puedes dejar el resto!
Oye, ¿soy yo o actúan de forma extraña?
¡Pondremos todo en este movimiento!
¡Cañón de Picos!
¡¿Por qué sucede esto?!
¡Wobbuffet!
¡Wobbuffet ya no puede pelear!
¡El ganador es el participante Jamexio!
No puede ser. ¿Y mi título de Campeona?
¿Y mi entrevista de victoria?
¡Lo hiciste, Mareanie!
No hagas eso...
¡Ahora sigue la batalla de Kiawe y Acerola!
¡Voy a animarlos a ambos!
¿Qué Pokémon enviará Kiawe contra
una usuaria tipo Fantasma como Acerola?
¡Kiawe!
¡Ánimo!
¡Liberen a su Pokémon!
¡Es enorme!
¡Es del tamaño de un dominante!
¡No tengo datos sobre esto!
¿Acerola trajo al codicioso Lapoo con ella?
Así que Kiawe eligió a un Fuego
y Fantasma como Marowak...
Los Pokémon de tipo Fantasma
son superefectivos entre sí.
Puede que sea una batalla corta.
¡Ahora comenzaremos con el séptimo
encuentro de la primera ronda!
¡Que comience la batalla!
¡Lapoo! ¡Bola Sombra!
¡Marowak! ¡Huesorang!
¡Lapoo! ¡Puño de Sombra!
¡Usa Hueso Sombrío!
¡El Marowak de Kiawe sí que es ágil!
¡Lapoo! ¡Otro Puño de Sombra!
¡Huesorang!
¡Marowak!
¿Marowak?
¿Qué es esto? ¡Marowak se ha detenido!
¡Esta podría ser la oportunidad de Gengar!
¿Qué le pasó a Marowak?
¡Ya lo tengo!
¡La habilidad de
Gengar es Cuerpo Maldito!
¡Cuerpo Maldito inhabilita los movimientos
de cualquier oponente que lo toque!
¡Lapoo! ¡Usa Ladrón!
¡¿Lo tomó?!
¡Su hueso fue robado!
Sin él no puede usar Hueso Sombrío.
Sí... ni Huesorang...
O Erupción...
¡Kiawe y Marowak se las arreglarán!
¡Bola Sombra!
¡Resístelo, Marowak!
¡Puño Sombrío!
Marowak... ¡resiste ahí hasta
que el efecto desaparezca!
¡Una vez más!
¡Ahora! ¡Cabeza de Metal!
¡¿Marowak?!
¿Eh? ¡Marowak no está por ningún lado!
¿A dónde pudo haber ido?
Parece que... entró...
¿Entró?
¡Marowak!
¡Bien! ¡Hora de contraatacar!
¡Lapoo! ¡Bola Sombra!
¡Hueso Sombrío!
¡Lapoo!
¡Gengar ya no puede continuar!
¡El ganador es el participante Kiawe!
Gracias, Lapoo. ¡Fue muy divertido!
¡Buen trabajo, Marowak!
¡Avanzaremos a la segunda ronda!
Primero Ash, Lana y Sophocles... y ahora
Kiawe también pasó a la segunda ronda.
Es hora del octavo encuentro...
¡Es un combate entre hermanos!
¡El hijo de la presidenta Lusamine contra su hija!
¡Vamos, vamos, Lillie!
¡Ánimo, ánimo, Gladion!
¡Viva! ¡Sí! ¡Sí! Señorita...
Dios, madre...
Faba...
¡Llegué a tiempo!
Están por comenzar.
¡Que comience la batalla!
Shiron, ¡usa Granizo!
¡Terminemos antes de que
pueda aumentar su defensa!
¡Umbreon! ¡Pulso Oscuro!
¡Esquívalo, Shiron!
¡Lo esquivó!
Manto Helado, ¿eh?
¡Te estás fortaleciendo!
¡Bola Sombra!
¡Usa Velo Aurora!
Solo hay una forma de
que podamos ganar esto...
¡nuestro movimiento Z!
¡Prepárate, Umbreon!
Nieve que cae suavemente desde los cielos...
Innumerables cristales
brillantes de hielo...
Oh, hielo Z que cubre la tierra...
¡junto con mi alma acalorada,
vuelve una vez más a los cielos!
¡Geocongelamiento Despiadado!
¡Cola de Hierro!
¡Esquívalo, Shiron!
¡Shiron!
Gracias, Shiron...
¡Vulpix ya no puede pelear!
¡Por lo que la victoria es de Gladion!
¡Lillie estuvo genial!
¡También el joven amo Gladion!
Fue una gran batalla.
¡Lillie! ¡Gladion!
Mohn... me encantaría
poder mostrarte...
lo bien que están
creciendo tus hijos.
Después de intensas batallas, ocho
participantes lograron pasar la primera ronda.
¡Ahora veamos los
encuentros de la segunda!
¡¿Nosotros?!
Hau, ¿eh?
¡Ash!
¡Hau!
¡Cálmate, Rowlet!
¡¿Rowlet?!
¡¿Qué sucederá en la segunda ronda?!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ahora no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
El Pokémon que Gladion envió fue...
¡Umbreon!
La primera ronda ha terminado,
¡y los ocho mejores han sido elegidos!
Mañana comienza la segunda
ronda y será aún más intensa.
¡Shaymin! ¡Tsareena!
¡Animemos a todos con Lillie y Shiron!
Finalmente es momento
de luchar contra Ash, ¿eh?
También estás emocionado, ¿verdad?
¡Muy bien!
¡Nos vengaremos!
Avance
Rowlet sí que duerme mucho.
Verlo también me da sueño...
Sí, a mí igual...
Y a mí...
Es verdad...
También a mí.
Hora de la siesta...
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
Superando a Decidueye.
¡No es momento para dormir!
¡Tienen que luchar contra Decidueye!
¡Superando a Decidueye!
Siguiente
¡Oh, es verdad!
¡Hasta la próxima!