¡Pyukumuku!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Hongo pequeño
Baya Tamato
Fitostal Z
Cuerno de Corsola
¿Qué obtiene la boba verde?
¡Descubran la respuesta al final del episodio!
¡Qué rico!
¡Puedo sentir la suave salsa extendiéndose con una textura increíble y cremosa!
¿De qué está hecha?
Solo con un poco de hongos
grandes como ingrediente secreto.
¿En serio? Qué ingrediente tan raro.
¿Qué es esto?
Mi propio platillo especial.
¡Pruébalo!
Bien, a ver...
¡Es crujiente y esponjoso a la vez!
¿Qué es esto? ¿Mochi?
¡Ta-da! ¡Presentando el rábano esponjoso!
¡Está hecho de esto!
¡Guau!
¿Hiciste algo tan dulce con algo tan picante como un rábano de Poni?
¡Sí que haces magia!
Quiero hacer que nuestra
cafetería sea la mejor de Alola,
así que estoy creando todo
tipo de platillos distintos.
Cuánta pasión.
¡Mallow! Nos quedamos sin hongos grandes.
¿Podrías ir con el maestro por más?
¡Claro!
Oh, ya sé.
¡También le llevaré algunos
rábanos de Poni al maestro!
¿Maestro?
¡Sí!
¡A Oranguru! ¡Vive en el bosque!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡La lucha de Mallow!
Este es el café de Oranguru,
ubicado en el bosque de Melemele.
Parece que hoy tiene
algunos clientes inusuales.
¿Qué le pasa a esa cuatro ojos?
¡Encuentra algo de qué quejarse
sin importar lo que hagamos!
Debe tenerla muy fácil en la sede...
Solo sabe dar órdenes.
¡¿Lo único que sabe decir
es "produzcan resultados"?!
¿Es mucho pedir que confíe
un poco más en nuestro juicio?
¡Están siendo muy ruidosos!
¡Este debe ser un lugar pacífico!
¡Deja de fingir que eres
un buen chico, Meowth!
¡Sí!
¡¿Cómo quieres que no nos quejemos?!
¡Hoy seremos ruidosos!
¡Sí!
¡Dejaremos salir todo!
Eh... ¿señorita Bewear?
Llegaste temprano...
Ni siquiera hemos...
Y-Yo me estaba portando bien...
Soy un buen chico...
¿Qué es esta sensación?
Maestro, otra bebida.
Al fin, paz y tranquilidad.
Finalmente puedo comenzar mi
momento de revitalización relajante...
¡Alola!
Maestro, ¿tienes algún hongo grande?
¡Traje un poco de rábano de
Poni para compartir contigo!
Aquí viene otra ruidosa...
¡Meowth del Equipo Rocket!
Guarda silencio.
Hoy no trabajo.
Simplemente quiero que el sabor de este delicioso jugo de Pinia me cure.
¿Seguro que tus amigos no aparecerán para ocasionar problemas más tarde?
¡Esos! ¡Esos quiero!
¿Passimian?
¿Por qué tan sorprendida?
No sabía que este lugar
también tenía clientes Pokémon.
Yo también soy un Pokémon.
Oh, es verdad.
¡Alola!
¡Mallow!
Vine a devolver la sartén que tomé prestada...
¡Bienvenido, Ash!
¡Es Olivia!
¿Qué hace aquí?
Mallow salió a buscar algo,
así que estoy...
¿Está bien?
Sí, perfectamente...
Yo no estoy bien...
Me preocupa...
¡Bien! ¡Yo también ayudaré!
Debe ser difícil atender a tantos clientes...
Entonces deja de molestarnos y ve a casa.
¡Te ayudaré!
Aquí tienen.
¡Enseguida!
¡Disfruten!
¡Muchas gracias!
Entonces, sobre los hongos grandes...
Ahora es un Gumshoos.
Es el Gumshoos de la oficial Jenny.
¿De la oficial Jenny?
¿No está trabajando hoy?
Gumshoos siempre ordena lo mismo.
¿Qué?
Te está diciendo que lo intentes.
¿Yo?
No deberías molestarte.
Es demasiado para ti.
¡Bien, lo intentaré!
¡¿Qué?!
Gumshoos...
¿Qué le gusta a Gumshoos?
¡Oh, ya sé!
¿Y qué sería?
¡Aquí tienes!
¡Un poco de deliciosa leche Mu-mu!
¿Me equivoqué?
¡Qué bueno!
¡Vaya! ¡¿Cómo lo supiste?!
¡Muchas gracias!
Solo tuvo suerte.
¿Qué?
¿A dónde vas?
¡Increíble! ¿Tú cultivaste todo esto?
¡Ni siquiera sabía que existía este lugar!
¿Quieres que recolecte bayas maduras?
¡Bien! ¡De acuerdo!
¡Hagámoslo!
¿Qué estará pensando el maestro?
¡Alola! ¡Aquí está la leche Mu-mu que pidieron!
¿Eh? ¿Ash? ¿Qué haces?
¡Kiawe! ¡Llegas en buen momento!
¿En buen momento?
¡¿Qué?!
Alola, Kiawe...
Ya entiendo...
Sí, esta es buena.
Shaymin, no te las comas.
Cualquiera puede encontrar
y arrancar bayas maduras...
Esa era una megapicante baya Tamato...
¿Tsareena?
¿Qué ocurre?
¡Una parvada de Fearow!
¿Acaso están tras las bayas?
¡Maestro! ¡Tenemos problemas!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Fearow
Tipo
Normal/Volador
¡Rápido! ¡Los Fearow acabarán con el huerto!
Maestro, ¿qué hace? ¡Dese prisa!
Maestro, unos Fearow clientes vinieron.
¡Me dieron esto!
¡Oh, vaya!
¿Qué le gustará a los Fearow?
¿Quizás esto?
¿No?
¿Y qué tal esto?
Ya veo. ¡Pues esta!
¡Sí, sí!
Si les gustan las bayas Belue...
¡Aquí están! ¡Bayas Durin!
¡Un ponche de Bedurin!
¡Disfrútenlo!
Están muy felices...
¿Por qué mezclaste las bayas?
Lillie me enseñó...
que a los Pokémon que les gustan las
bayas Belue también les gustan las Durin.
¡Ensalada fresca de bambú verde!
¡Aquí tienen!
¡Una bebida hecha
de savia para dos!
¡Néctar de flores de
primavera especial del maestro!
¡¿Qué?! ¡¿El abuelo del bosque?!
¡Bienvenido!
¡Espera un momento!
¡Aquí está tu bebida agridulce especial!
¡Me alegra!
A los Pokémon les encantan las
cosas que hace la boba verde...
Qué multitud...
¡Aquí tiene!
¡Oh, buen momento!
¡Vengan a ayudarnos, por favor!
Aquí tiene.
¡L-Lamento mucho hacerle esperar!
¿A dónde se fue Mallow?
Fue con Oranguru a buscar algo.
¡Tenemos diez órdenes
más de jugo de Pinia!
¡¿Diez?! Tengo que trabajar más duro...
Gracias a todos.
¡Otroz diez de jugo de Pinia!
Mallow... ¡por favor, vuelve a casa!
Maestro, otra.
Aquí tienes.
¿Tú hiciste esto?
Sip.
Seguro que no sabe bien.
¡E-Está delicioso!
Me alegra oírlo.
Bienvenido...
¿Qué?
¡¿Eh?!
¡¿Tapu Koko?!
¡No sabía que Tapu Koko visitaba este lugar!
¿Quieres... que haga algo para Tapu Koko?
No, no, no, ¡no podría!
Tsareena... Shaymin...
¡Bien! ¡Me esforzaré!
¿Qué hace?
Por favor, Torkoal.
Qué bien huele...
Todavía siento que le falta algo...
¡Una vez más, por favor!
Eso podría ser.
¡Ahora, para terminar...!
¡Listo! ¡Gracias por esperar!
¡Este es el platillo condimentado
de Mallow de la cafetería Aina!
¡Hamburguesa de rábano esponjoso!
¡Se ve deliciosa!
Rábano esponjoso hecho
de rábano de Poni...
con rábano extra cocido a fuego lento...
Luego una rebanada de baya Pinia...
con unas nueces y una
baya Pecha, y después...
¡una generosa cantidad de miel
para terminar este osado platillo!
Un platillo que seguro
estimularía mi estómago...
Come.
¡Desapareció!
¿Y bien? ¿Estaba rico?
¡¿Un cristal Z?!
Se ha ido...
¿Esto es para mí?
Ese cristal prueba que
Tapu Koko aprobó tu comida.
¡¿Tapu Koko me aprobó?!
¡Bien! ¡Me he decidido!
Haré de Aina como este lugar...
¡Una cafetería donde los clientes
Pokémon también están permitidos!
Si sirves esa hamburguesa de rábano quizás también me pase por allá.
¡Oh, lo olvidé por completo!
¡Gracias!
¿Qué?
¿No es...?
¡Volví! ¡Lamento haber tardado tanto!
Mallow, bienvenida...
¿Qué pasó, chicos?
Había tantos clientes...
Fue una locura...
¿Todos ayudaron?
Sí, y gracias a eso evitamos por poco el desastre.
Lo siento...
Aquí están los hongos grandes.
También me pasaron cosas muy locas.
Todo tipo de Pokémon
fueron a visitar al maestro.
¿En serio?
¡Sí! Y como lo ayudé...
¡conseguí esto!
¡¿Un Fitostal Z?!
¡¿Y no es esa una pulsera Z?!
Pero parece un poco rota...
Déjame verla.
Que ayudaras...
debe haber sido la Prueba de Oranguru.
¿En serio?
¡Bien, está perfecta!
Aquí tienes.
¡Tengo mi propia pulsera Z!
Eso significa que ahora
todos tenemos una, ¿verdad?
Ahora que lo mencionas...
¡Lo hiciste, Mallow!
¡Esto realmente me emociona!
¡A mí también!
¡Sí!
Mallow ha superado la Prueba de Oranguru.
Ahora, finalmente todos
tienen su propia pulsera Z.
¡Es momento de entrenar
para la Liga Pokémon!
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
¡La boba verde obtuvo un Fitostal Z!
Fearow es tipo Normal y Volador.
Es un Pokémon resistente que puede
volar todo el día con cargas pesadas.
No tenía idea de que les
gustaban las bayas Belue...
Se siente bien...
Más... Haz eso un poco más...
Avance
¡Es hora del rincón de consejos de hoy!
Aquí tenemos un mensaje de alguien llamado "Belleza con anteojos".
"Me preocupan mis incompetentes subordinados.
¿Habrá alguna manera de motivarlos?".
¡Deberías despedir a esos inútiles!
¡Sí!
V-Vamos, ¿no creen que es un poco duro?
¡En absoluto! ¡No tiene sentido
contratar a esos ladrones de salarios!
¡Ya! ¡Problema resuelto!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡El Equipo Rocket forma Alola!
Siguiente
Su verdadero nombre es...
¡Hasta la próxima!