¡Alola!
¡Yo, Hala, les presentaré el Poképroblema esta vez!
Pheromosa
Buzzwole
Celesteela
Stakataka
¿Qué Ultraente sale en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final!
¿Un invitado, tal vez?
¡Hariyama!
¡¿Qué es esta criatura?!
Ash, ¡despierta!
¡Hay una orden de despacho de emergencia!
¡¿Apareció un Ultraente?!
¡Hariyama!
¿Qué piensas hacer con eso?
¡Hala!
¡Ash!
¿Qué?
¡Charizard!
¡Se ha ido!
¡Fue demasiado rápido como para que pudiera obtener información de él!
Necesita un tiempo perfecto...
¿Qué fue eso?
¿Se encuentra bien, señor Hala?
Sí...
Pero se llevó mi cristal Z.
¡¿Qué?!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
La bella y... ¡¿el Meowth?!
Los Ultraguardianes de repente fueron llamados en medio de la noche.
¡Ahora el sol ha salido y es hora de la clase!
Pero...
Qué gran bostezo, Ash...
Bueno, tuvimos que ir a una misión en medio de la noche, es normal...
Me muero de sueño...
Ni siquiera encontramos al Ultraente...
¡Alola!
Alola...
Todos lo hicieron bien anoche.
Aunque no pudimos hacer na...
¡N-No estaba durmiendo!
Ultraguardianes, ¡solo apresúrense a la base!
¡Claro!
Alola, Ultraguardianes.
¡Alola!
Lamentamos haberlos enviado
con tan poca antelación anoche.
Entonces, ¿qué tipo de Ultraente era?
Burnet.
¿Qué es esto?
El Ultraente fue tan rápido que
tampoco pude obtener ningún dato.
Tratamos de analizar los datos para darles sentido...
Aquí está.
¡Conque así lucía!
¿Alguna otra pista?
Ha habido varios otros casos de personas
atacadas por ese Ultraente desde entonces.
Lo que es más, los objetivos son todos entrenadores que tienen cristales Z.
Parece que a todos les robaron sus cristales.
¡Igual que a Hala!
Hemos llamado a este Ultraente "Pheromosa".
Pheromosa puede haber sido atraído
por la energía que irradian los cristales Z.
¿Energía?
¿Se refiere al poder Z?
¡Sea cual sea el caso, no toleraré que
roben los preciados cristales Z de la gente!
¡Lo atraparemos y los recuperaremos, cueste lo que cueste!
¡Sí!
¡Déjenme descargar los datos
de Pheromosa, por favor!
¡Claro!
Pheromosa, el Pokémon Elegancia. Tipo Insecto y Lucha.
Añadido con éxito al índice.
Si no encuentran a Pheromosa
rápido, causará más daño.
¡Contamos con ustedes!
¡Por supuesto!
¡Déjennoslo a nosotros!
¡Son los Meltan! ¿Cómo están?
¡Apreciamos su ayuda!
¡Gran trabajo!
¡Pues bien, aquí vamos!
¡Ultraguardianes, en marcha!
¡Ultraentendido!
¡Sí! ¡Perfecto!
Bien hecho.
¡Otro gran lote de bayas
maduras para comer hoy!
¿Un Pokémon?
¡Qué belleza!
¿Necesitas algo?
Puedes quedarte con esto si quieres.
¡Qué mirada tan fría!
Te he dicho que no me mires con esos ojos...
Meowth, ¿qué ocurre?
Espera, ¿Alola tenía un Pokémon así?
¡Oye! ¡Devuelve eso...!
¡Espera! ¡Belleza fría!
¡Espérame!
¡Nunca antes había conocido un
Pokémon tan hermoso como tú!
¡Es el destino!
¡Por favor, dime tu nombre!
No me responde...
¿Acaso eres tímida?
Bueno, ya que eres tan hermosa, te llamaré Bella.
¡Ya no puedo vivir sin ti!
¿Estás recolectando cristales Z?
Pues entonces...
¡Conozco gente que tiene muchos!
¡Te ayudaré, miauphe!
No está aquí...
¿A dónde habrá ido Pheromosa?
¡¿Eh?!
¡¿Qué?!
¡Oigan, bobos! ¡Aquí abajo!
Es el Meowth de...
¡Meowth! ¡¿Qué tramas ahora?!
¡Bienvenidos, miauphe!
¿Qué planeas esta vez?
¡Algo vil, miauphe!
¡Si quieren detenerme, no tendrán más remedio que usar sus movimientos Z, miauche!
¿Phe?
¿"Che"?
¿De qué se trata?
¡Vamos, solo traten de usar sus
movimientos Z en mí, miauphe!
¡Bien, que sea a tu manera!
¡Ahora, miauche, Mademoiselle!
¡Pikachu! ¡Ataque Rápido!
¡¿Es más veloz que el Ataque Rápido de Pikachu?!
¡Sabía que lo lograrías, miauche!
¡Esto es tan molesto! ¡¿A dónde fue Meowth?!
Tiende a enamorarse mucho...
¡Ahí está! ¡Lo encontré!
¿Miauphe?
¿Eh? ¿Por qué te ves tan raro?
¡Me convertí en un Monsieur digno de mi querida Bella, miauphe!
¡¿A quién llamas "Bella"?!
¡Devuélvenos nuestros cristales Z!
¿Eh? ¿También robó los del Equipo Rocket?
Así parece.
Perdónenme, miauche...
¡Pero ahora entiendo lo que
es el verdadero amor, miauphe!
¡He jurado que haré lo que sea
necesario por Bella, miauche!
¡Deja de delirar y basta de tics verbales!
¿No es un Ultraente? Será mejor que lo olvides.
¡Eso no importa, miauche!
¡De la mano nos fugaremos en
un vuelo de amor, miauphe!
Un vuelo de amor... Qué romántico...
¿En serio?
Vamos, Mademoiselle,
compartamos un dulce romance...
¡Espérame, por favor, miauche!
¡Tras ellos!
¡Sí!
¡¿Te das cuenta de lo mal que está esto?!
Pokémon: Sol y Lu...
¡Atrápalos ya!
Nombre
Pheromosa
Tipo
Insecto/Lucha
¿Y luego se escapó?
No podemos seguir el ritmo
de la velocidad de Pheromosa.
Es imposible.
¿Qué haremos?
Si no pueden seguirle el paso, tendrán que atraparlo cuando aparezca.
¿Tal vez podríamos poner una trampa?
¡Faba!
¡Sí, jefa!
Este es un dispositivo de contención de Ultraentes que he inventado.
¡Las suelas pegajosas especiales de Faba!
Dejan un cristal Z aquí en el centro como cebo,
luego llenan el área circundante
con un poderoso gel adhesivo.
Cuando Pheromosa se acerque,
quedará atrapado en el gel y...
tendrán... la oportunidad perfecta para atraparlo.
¡Les enviaremos el dispositivo de inmediato!
¡Jefa, ayúdeme!
¡Oh, vamos! ¡¿Qué haces?!
Jefa... ¡Jefa...!
Sí luce poderoso...
Supongo...
Debería funcionar.
Usemos mi Criostal Z también.
Voy a liberar el gel adhesivo.
¡Retrocedan si no quieren quedar atascados!
¡No, Togedemaru!
¡Bien! ¡Escondámonos!
¡Sí!
¡Ahí están!
Parece que los bobos planean algo...
para atraer al Ultraente usando sus propios cristales Z.
Bueno, ¿entonces qué tal si nos
escabullimos y robamos todos esos cristales?
¡Recuperaremos los que perdimos
y conseguiremos algunos más!
Cuento contigo, Mareanie.
¡Por favor, espera, miauphe!
¿Cuál es el problema, miauche?
¿Cristales Z por aquí?
¡Es una trampa!
¿Q-Qué es esto?
¡Espera, Pheromosa!
Sabía que era una tram...
Atrapamos... a Meowth..
Qué fracaso.
¡Pikachu!
¡Ahora tendremos que enfrentarlo de frente!
¡Sí!
¡Lycanroc!
¡Turtonator!
¡Hagamos esto juntos!
¡Máximo poder!
¡Qué veloz!
¡No pude verlo!
¡Ahora, Mimikyu! ¡Bola Sombra!
¡Objetivo equivocado!
¡Mareanie! ¡Cañón de Picos!
¡Jessie! ¡James!
¡Alto! ¡Estos chicos son mis amigos!
¡Meowth!
Qué malvada...
Mi... querida... ¡Bella!
¡No puede ser!
¡Mi querida Bella!
¿Solo estaba usando a Meowth?
¡Vaya!
¡Es horrible!
Entonces, ¿qué hacemos?
Esto es muy malo...
Si tú estás aquí, entonces...
¡Realmente es Bewear!
No parece ella misma...
¿Soy yo o Bewear está...
muy furiosa...?
Qué fuerte...
Arrinconó al Ultraente...
¡Vaya!
¡Mis ojos no pueden seguirle el ritmo!
¡Bewear consigue una victoria aplastante!
Estoy...
¿Qué es esta sensación?
¡Ash! ¡Es nuestra oportunidad
para atrapar a Pheromosa!
¡Oh, claro!
Ultrabola, ¡ve!
¡Bien! Pheromosa...
¡te ultraatrapamos!
Aunque se lo debemos a Bewear esta vez...
No digas eso... ¡lo arruinas!
Todo está listo.
¡Bien!
¡Sal, Pheromosa!
¡Y no vuelvas!
¡Cuídate de camino a casa!
¡Misión cumplida!
¡Se acabó!
Ahora también vámonos a casa.
No, aún no termina.
Todavía tenemos que devolverles esto a sus dueños.
Oh, es verdad...
¡Vamos a separarnos para entregarlos!
¡Un último esfuerzo!
Aguanten, chicos.
¡Claro!
Ahora que lo pienso, ¿qué pasó con Faba?
¡Las suelas pegajosas especiales
de Faba sí que son poderosas!
¿Por qué no simplemente te quitas la ropa?
Qué desgracia...
Jessie...
Yo no...
No tienes que ser tan modesto.
¡Jessie!
¡Bewear consiguió esas bayas
para nosotros, solo come!
¡Sí!
Nosotros también comeremos algunas.
Gracias...
Aquí es donde pertenezco...
¿Por qué dices lo obvio?
Sí.
Qué rico...
Pheromosa ha vuelvo a su
mundo a través de un Ultraumbral,
y Meowth también ha
vuelto con Jessie y James.
¡Todo lo bueno termina bien!
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
El Ultraente que apareció fue Pheromosa.
El Pokémon Elegancia, Pheromosa, es tipo Insecto y Lucha.
Parece como si percibiera impureza en los objetos de este mundo.
Pheromosa se mueve demasiado rápido para el ojo...
¡Su vista debe estar muy bien adaptada!
Si Pheromosa vuelve a aparecer, esto será útil...
¡Gafas de lectura de vida que se adaptan al movimiento!
Bien, ahora las probaré con Ribombee.
Avance
¡Alola! ¡Habla Ana la reportera!
¡Hoy voy a hablar con el profesor Kukui!
¡Profesor Kukui!
¿Es cierto que pretende hacer un
gran anuncio en esta conferencia?
¡Sí!
Veo que también ha invitado a los Kahuna...
¿Qué es lo que tiene planeado?
¡Lo siento! ¡Tengo Amnesia!
Significa que quiere que
esperemos a la conferencia, ya veo...
Pues bien, en el próximo
episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡El emperador de la destrucción, Guzma!
Siguiente
¡Sí! ¡Espérenlo!
¡Hasta la próxima!