¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
Slaking
Magikarp
Guzzlord
Nidoking
¿A qué Pokémon nos enfrentamos que en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Ash y pikachu estaban luchando contra Tapu Koko
para prepararse para su Gran Prueba en la isla Poni...
cuando un gran choque entre movimientos
tipo Eléctrico los arrojó a una ciudad en ruinas.
Allí se encontraron con Guzzlord,
una bestia que comía cualquier cosa...
así como a Dia y Zeraora,
que estaban luchando solos.
¿Qué pasa?
¿No es esa...
la Escuela Pokémon?
Lo sabía.
Esta es nuestra escuela.
¿Nuestra?
Sí. Estuve aquí ayer.
¿Un mundo paralelo?
¿Para... qué?
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Una amistad electrizante!
Un mundo paralelo.
Supongamos que el camino se divide, como este...
Este es A.
Este es B.
Te gustaría ir por los dos, pero es
imposible ir por ambos al mismo tiempo.
Pero si hubieras logrado eso...
estarías yendo entre lo que
llamamos mundos paralelos.
Los caminos se dividirían
aún más, yendo más allá,
creando más y más mundos paralelos.
Tú y yo estábamos en mundos
separados que nunca podríamos mezclar.
Pero ocurrió algún tipo de accidente que te trabajo a nuestro mundo.
¡No entiendo nada!
Bueno, te contaré de este lugar.
Hace diez años, se llevó a cabo un evento en la isla Melemele que alteraría el curso del futuro.
Se compró el terreno, y los trabajos de
construcción destruyeron la naturaleza.
Los bosques, el océano y hasta el aire se contaminaron.
Luego de eso, apareció Guzzlord.
Si eliges el camino equivocado,
entonces el mismo destino podría caer sobre el mundo del que provienes.
¿Sientes nostalgia?
No. Solo recordaba a todos
en la Escuela Pokémon.
Eso es nostalgia.
Me he divertido mucho
en la Escuela Pokémon...
Jugando, riendo y teniendo muchas batallas...
¿Quieres algo de comida?
¡Gracias!
¡Hora de cenar!
¡Qué rico!
Espera... ¿y Zeraora?
¡Oye, Zeraora!
¡Ven a comer con nosotros!
Prefiere estar solo.
Pero son compañeros, ¿no es verdad?
No es que sea mi Pokémon.
No sé lo que está sintiendo.
"Quiero enviar a Guzzlord
de vuelta a su mundo...".
Ese fue el deseo que nos unió.
¡Se acabó! ¡Regresa al Ultraumbral!
¡¿Qué?!
En poco tiempo, terminamos peleando juntos.
Ya veo.
El único punto débil de Guzzlord...
es la segunda cara por
encima de su gigantesca boca.
Todo lo que teníamos que hacer era golpearla con Puños de Plasma y enviarlo por el Ultraumbral.
O eso creíamos.
¿No funcionó?
No pudimos romper sus defensas.
Si tan solo pudieras usar movimientos Z...
Este lugar también solía tener movimientos Z.
Pero desde que la naturaleza fue
destruida y Tapu Koko desapareció,
los movimientos Z se volvieron inutilizables.
La deidad guardiana de Alola nos abandonó.
Dia...
No te preocupes.
Aunque la deidad guardiana nos
haya dejado, nunca nos rendiremos.
¡Vamos, Pikachu! ¡Entrenemos un poco!
¡Pikachu, trata de apuntar
tus ataques a esta lata!
¡Pikachu, Electrotela!
¡Y luego Atactrueno!
¿Qué intentas?
Es un entrenamiento para golpear su punto débil.
Si usamos Electrotela para
evitar que Guzzlord se mueva,
podemos darle en su punto débil con Atactrueno.
¿No crees que funcione?
¡Nunca pedí tu ayuda!
Pero somos libres de entrenar si queremos, ¿o no?
¡Bien! ¡Pikachu, una vez más!
Zeraora les está diciendo que lo olviden.
No es así.
¡Está diciendo que nos ayudará a entrenar!
¡Vamos, Zeraora!
¡Pikachu, Electrotela!
¿Ves? ¡Zeraora también está listo!
¡Ustedes lo provocaron!
¡Gracias, Zeraora!
¡Pikachu, Electrotela!
¡Atactrueno!
¡Usa Ataque Rápido!
¡Pikachu!
¡Aún no estamos acabados!
¡Intentemos de nuevo!
Tú...
Cuando el sol salga, terminamos.
¡Ahora hablas mi idioma!
¡Veamos si puedes golpear a Zeraora!
¡Ataque Rápido!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Pikachu, ¿estás bien?!
Guzzlord no te dará tiempo para descansar.
¡Ataque Rápido!
¡Ahora! ¡Atactrueno!
¡Lo hiciste, Pikachu!
¿Una baya Zidra?
¿Para Pikachu?
¡Gracias, Zeraora!
Cuando se centraron en su
objetivo, Pikachu y tú fueron uno.
¡Podría decir lo mismo de ustedes!
¡Oh, vamos, sabes a qué me refiero!
¡Son los compañeros perfectos!
Ese es...
¡Guzzlord!
¡Pokémon!
...y...
¡Atrápalos ya!
Nombre
Guzzlord
Tipo
Oscuridad/Dragón
¡Oye, Dia! ¡Déjame ayudarte
a enviar de vuelta a Guzzlord!
Parece que no tengo opción.
¡Muy bien!
Bueno... ¡Primero tenemos que atraerlo!
¡Por aquí!
Lo llevaremos al Ultraumbral,
distráelo con Electrotela,
luego golpea su punto débil con Atactrueno y Puños de Plasma al mismo tiempo.
¡De acuerdo!
¡Por la derecha!
¡Ash!
Quédate quieto...
Estoy bien.
Bien, movámonos.
¡Es el Ultraumbral!
Se está encogiendo.
Si esa entrada desaparece...
No me digas que...
No podremos enviar a ese monstruo a su mundo.
¡Tenemos que lograrlo, no importa qué!
¡Sí! ¡Pikachu, Electrotela!
¡Vamos! ¡Puños de Plasma!
¡Atactrueno!
¡Ve!
¡Ash!
¡Zeraora, Combate Cercano!
¡Dia! ¡Zeraora!
No tiene caso. Huyan ustedes.
¡Vete!
¡No!
Ya no tenemos oportunidad.
¡Eso no lo sabemos!
Piensa cómo me sentiría...
¡si a ti también te asesinara ese monstruo!
¡Dije que no me rendiría, pasara lo que pasara!
¿Qué está pasando?
¿Tapu Koko? ¿Has vuelto?
Tiene un color distinto...
¡Creo que ahora podríamos
usar movimientos Z!
Sí, intentémoslo.
¡A la carga, Pikachu!
¡Zeraora!
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Muy bien!
¡Finalmente lo hiciste!
Sí... al final...
¿Qué pasa, Dia?
¿No estás contento?
Claro que sí.
Es solo que... es difícil de creer,
después de todo lo que ha pasado.
Dia...
¡Pikachu, lo hiciste asombroso!
¡Zeraora, eres increíble!
¡Lo hiciste muy bien!
¿Dónde está Tapu Koko?
¡Ash! ¡Pikachu!
¿Tapu Koko?
¿Qué trata de hacer?
Ya veo... esto aún no termina.
Es momento de enviarte de vuelta a tu mundo.
¿Pero cómo?
Juntos, tal vez podamos
hacer que ocurra un milagro...
Así me siento.
Oh, ya entiendo.
¡Vamos, Pikachu!
¡Ataque Rápido!
¡Zeraora, Ataque Rápido!
Bien... ¡Están iguales!
¡Combate Cercano!
¡Cola de Hierro!
¡Pikachu, Atactrueno!
¡Puños de Plasma!
¡Pikachu!
¡Ash!
Dia.
Juro que haremos que
Alola vuelva a ser como antes.
Así que también cuida bien de tu Alola.
¡Sí! ¡Déjamelo a mí!
¡Y luego tendremos otra batalla!
¡Por supuesto!
¿Estamos...?
¡Ash!
¡Rotom!
¡Tapu Koko!
Oh, claro... ¿qué hay de los otros?
¡Ash, olvidaste esto!
¡Chicos!
Ash, ¿pasó algo?
¡Fue una locura!
Vamos, cuéntanos qué sucedió.
Oh, cierto... Kiawe. Perdona, rompí mi promesa de luchar contigo ayer.
¿Ayer? ¡Pero es hoy!
¿Eh? ¿Hoy?
Si ayer es hoy... ¿entonces qué es hoy?
¿De qué hablas?
Alola sí que es hermosa.
Ash y Dia... Pikachu y Zeraora...
Incluso en mundos separados, vivirán juntos.
Al ver el refrescante sol de la mañana digo buenos días
Un vaso de leche levanta mi espíritu, será un día genial (¡Feliz!)
La excursionista, el caballero y la nadadora
todos están en una gran, gran aventura
Las medallas que ganamos prueban nuestra amistad
Buscamos un tesoro invisible
Apasionado, animado, plácido y refinado, son muchos tipos de baile
Todos estamos en una gran, gran aventura
Pelear con tus amigos te puede entristecer
Se siente un poco solitario
pero "Lamento lo que pasó"
Tomo tu mano con una sonrisa y nos reconciliamos
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Salten con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas estamos empezando
Podemos hacer lo que sea y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
El Pokémon con el que luchamos era Guzzlord.
El Pokémon Tragaldabas, Guzzlord,
es tipo Oscuridad y Dragón.
Es un asombroso Pokémon que puede comer incluso montañas y edificios.
Esperemos que, ahora que ya no está,
el mundo de Dia vuelva a la normalidad.
Bien, Pikachu... ¡Puños de Plasma!
¿Puños de Plasma?
¡Nunca escuché hablar de ese movimiento!
¡Oye, Ash!
¡Luchemos!
¡Sí!
Avance
Querida Lana...
me alegra contarte que tenemos tiempo.
Parece Brock también puede venir.
¡Esperemos que sea una gran sorpresa!
¡Ya quiero conocer a Marin también!
¡Espérennos!
Saludos. Misty.
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Alola en Alola, viejos amigos!
¡No puedo esperar! ¿Y tú, Marin?
Siguiente
¡Hasta la próxima!