¡Alola!
¡Yo les presentaré el PokéProblema de hoy!
Algo increíble me sucede hoy. ¿Qué es?
Ser comido por Munchlax
Salir del Pokédex
Ser incinerado por Litten
Ser dormido por Jigglypuff
¡Descubran la respuesta al final del programa!
No hay escuela hoy.
Parece que Ash y los demás van a alguna parte.
¡Nos vamos, Rotom!
Todos están tomando una siesta.
Lo siento...
Parecen dormir tranquilos, pero ¿estarán bien?
Solo iremos de compras cerca de aquí. Me haría sentir mal despertarlos.
Así es. Estarán bien.
Bueno, cuida la casa mientras no
estamos. Volveremos pronto.
¡Entendido! ¡Cuídense!
Todos están durmiendo profundamente.
¡Es mi oportunidad para sacar algunas fotos!
¿Qué es eso?
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Las mil y una formas de Rotom!
¡Un paquete!
¡Disculpe!
¡Aquí estoy!
¡Un RotomDex! Nunca había visto uno.
¿Hay alguien en casa?
Yo la estoy cuidando mientras están fuera. Tomaré el paquete.
¿Cuidas la casa? ¡Qué listo!
Por favor no me trate como a un niño. Cuidar la casa es fácil.
Por favor toca esto.
Tocando.
Muchas gracias.
¡Buen trabajo!
¿Compraron una lavadora?
¡Oigan! ¡Ya basta!
¡Qué gran choque eléctrico!
¡Volvimos!
¿Qué es esto?
¿Oh? ¿Ya llegó?
Esto no es lo que compramos.
¡Disculpe!
Parece que le entregué el artículo incorrecto.
Lamento haberles causado problemas.
No es nada.
¿Eh?
¿Rotom? ¡Oye!
¿Qué pasa?
Bueno, Rotom está...
Veamos...
Iniciando RotomDex...
Parece que se ha reiniciado.
¿Se averió?
Quién sabe.
¡Alola! ¡Es un placer conocerte!
¿Eh? Está actuando extraño.
Yo... Yo... Yo... Yo...
¡Yo soy Rotom!
¡Mi nombre es Rotom!
Oye, Rotom... soy yo, Ash.
Configuración de voz completa.
¡Alola! ¡Soy el RotomDex!
Sigue actuando raro.
Usuario Ash verificado.
¡Alola, Ash!
Sí, Alola...
Parece que se está moviendo, al menos...
¿Pero no cree que está actuando extraño?
Debe ser un efecto secundario por haberse reiniciado.
Quizás. Veamos qué pasa.
De acuerdo.
Rotom, ¿estás bien?
¿Dónde estoy?
Algo anda mal.
Gracias.
Igualmente. ¡Espero verle de nuevo!
¿Qué está pasando? Es una lavadora.
¡Desperté y descubrí que me había transformado en una lavadora!
¿Dónde está mi Dex?
Ahora puedo lavar toda la ropa sucia.
Primero tengo que encenderla...
Eh... y ahora el botón de lavado...
¿Qué sucede? Es nueva...
¡Mi Dex!
¡Estar dentro de las líneas eléctricas es algo incómodo!
¡Algo me está arrastrando!
Sean buenas.
¡Por aquí!
¡No, por aquí!
¡Por aquí! ¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡Ahora me convertí en un Rotom ventilador!
¿Dónde estoy?
¡Es la casa de Lana!
¡Por aquí!
¡No, por aquí!
¡Deténganse!
¿Qué hacen?
Ser un ventilador hace que mis ojos giren...
Tengo que encontrar mi Dex.
¡Tengo que volver a mi forma Pokédex!
Como esa era la casa de Lana,
¡eso significa que la casa del profesor Kukui está por aquí!
¡Muy bien! ¡Regresé!
Ahora las cosas han vuelto a la normalidad.
¡Espera, no!
¡No soy un Pokédex! ¡Soy una televisión!
¡Ash! ¡Profesor Kukui! ¡Profesora Burnet!
Ash y los demás me dejaron y se fueron a algún lugar.
¿A dónde habrán ido?
Es hora del pronóstico del clima de Alola.
¡Aquí no!
A continuación: "Famosos restaurantes locales de comida gourmet".
¡Aquí tampoco!
¡Buena atrapada!
¡Pero no están aquí!
¿Ahora dónde estoy?
El culpable es muy astuto.
¡Es Lucky! ¡Estoy en Maestro Detective Lucky!
El culpable está aquí mismo.
¡Y estamos en el clímax!
El culpable es...
¿Quién...?
¡Tú!
¡¿Qué?! ¡¿Yo?!
¡¿Yo soy el culpable?!
¡No, te equivocas!
Ash y los demás no están, tampoco mi Dex...
¡¿Eso significa que fueron a tirar mi cuerpo?!
¡No!
¡Tengo que buscarlos!
¡Ash! ¡¿Dónde estás?!
Definitivamente algo anda mal aquí.
Supongo que deberíamos llevarlo al Centro Pokémon.
¡Un Pokémon raro!
¡¿Dónde?!
¡Lo tengo!
¡¿Qué es esto?! ¿Está en la base de datos?
¿Cómo voy a saberlo?
No lo sabría con esta foto.
Deberíamos hacer que el profesor le eche un vistazo más tarde.
Eso...
¡Un Pokémon raro! ¡Tengo que tomarle una foto!
¡Espera, no soy un Pokédex!
Realmente quiero volver a mi cuerpo. ¿Dónde está Ash?
¡Otra vez me están jalando!
¿Dónde estoy?
¡Es Lillie!
¡¿Ahora qué hago?!
¡Oye, Lillie! ¡Soy yo!
¿Rotom forma corte?
¡¿Por qué me persigue?!
¡Ay no! ¡Señorita Lillie, yo la salvaré!
¡Oricorio, usa Danza Revelación!
¡Más electricidad!
¿Se encuentra bien, señorita Lillie?
S-Sí...
¿Dónde está mi cuerpo?
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Rotom
forma lavado
Tipo
Eléctrico/Agua
¿Dónde estoy?
Lamento llamarte tan de repente, Kiawe.
¿No es la voz de Mallow?
Aquí está lo que ordenaste.
Gracias...
Qué raro que te quedes sin leche Moomoo.
Sí. Seguimos recibiendo órdenes de estofado y gratinado.
¡Gracias por traerla, toma un poco de pudín caliente!
Estaba haciendo un poco justo ahora. Espera un segundo.
¡Aquí viene! ¡Es mi oportunidad!
¿Se abrió solo?
¿Está listo?
No del todo.
¡Ponme atención!
¿Qué pasa, Mallow?
¡El microondas se está moviendo!
¡¿Es un Rotom forma calor?!
¡Oigan, Kiawe! ¡Mallow! ¡Steenee!
¡Ve, Marowak!
¿Qué fue eso?
No lo sé...
¡Ahora cambié a Rotom forma fría!
Y por alguna razón, me siento lleno...
Dije que comería durante mi descanso...
Y tiene que ser helado, ¿sabes?
¡Sophocles!
¿Cuál elijo?
¿Quieres un poco también, Togedemaru?
¡Sophocles, date cuenta!
¿Qué pasa, Togedemaru?
¡Aquí estoy!
¡Cielos!
¡Los congelé!
¡Sophocles, lo siento mucho!
Dije que comería cuando descansara después de limpiar...
Y tiene que ser helado, ¿sabes?
Oh, cielos.
No tengo a dónde ir...
A este paso, preferiría quedarme en la lavadora...
Rotom está actuando extraño.
Oh, es verdad.
Está hablando extraño,
y encontró un Pokémon raro y le tomó una foto,
pero no la tomó bien.
¿Un Pokémon raro?
Rotom, ¿puedes mostrarle la foto?
¿Oh? Está completamente en blanco.
¿Por qué?
He eliminado los datos innecesarios.
Prefiero que sea blanco puro.
¡¿Qué?! ¡¿Por qué harías eso?!
Realmente no creo que alguien más que el profesor Kukui entienda el RotomDex.
El profesor dijo que veremos qué sucede...
¿Se pondrá mejor?
Ahora que lo pienso, la lavadora también estaba actuando de forma extraña,
a pesar de que acabo de comprarla.
¿La lavadora?
Esa.
Pensé que la había cambiado.
Esa lavadora me trae recuerdos.
¿Recuerdos?
¡¿Qué?!
¡Es Rotom!
Rotom. El Pokémon Plasma. Tipo Eléctrico y Fantasma.
Se mete en dispositivos electrónicos y causa estragos.
Un Rotom que entra en una lavadora se convierte en Rotom forma lavado.
Se ve así después de que un Rotom entrara al Pokédex.
En ese caso, ¿y si esa lavadora tenía un Rotom y por eso causaba estragos?
¡Rotom entró!
Finalmente encontré un lugar donde puedo relajarme...
Pero ¿tendré que vivir por siempre en esta lavadora?
¡Espera, es Ash!
¡Lo encontré! ¡Encontré a Ash!
¡Estoy aquí!
¡¿Hidrobomba?! ¡Pikachu, Electrobola!
¡No! ¡No trato de enfrentarte!
¡Pikachu, ten cuidado! ¡Algo se acerca!
¡No, no! ¿Qué debo hacer para hacerte entender?
¡¿Rayo Burbuja?!
¡No es un movimiento!
¡Son mis lágrimas! ¡No se detienen!
¡Pikachu, usa Atactrueno!
Qué gran choque...
¿Rotom?
Dejó de moverse otra vez.
Iniciando RotomDex...
¡Encendió!
Selección de idioma completo.
Oye, Rotom.
¡Alola, Ash! ¡Finalmente pude volver!
¡Rotom!
¿Pudiste volver?
¡Oh, lo está haciendo de nuevo!
¡Espera! ¡Espera!
En realidad, nosotros...
¡¿Cambiaron de cuerpo?!
Así es. La verdad no lo entiendo, pero...
cambié lugares con el Rotom que vivía en esta lavadora.
¡Oh, así que eso era lo que pasaba!
¡El interior del Pokédex es donde realmente puedo relajarme!
¡Voy a seguir haciendo mi mejor esfuerzo como Pokédex a partir de ahora!
Parece que mis datos han sido manipulados...
Oh, es una foto de un Pokémon
raro que el Rotom lavadora tomó.
¡Quiero verla!
O eso era...
hasta que la borró.
Estoy seguro de que es el mismo
al que le quería tomar una foto.
¡Tengo que ir a buscarlo rápido!
¡Oh, Rotom! ¡Espera!
¡Rotom!
Oye, Rotom...
¡No me digas que sucedió de nuevo!
Este no parece ser.
¿Qué? ¿Entonces dónde está mi Rotom?
¡Oye, Rotom!
No está aquí... ¿A dónde se fue?
¡Oye, Ash! ¡Estoy aquí!
Rotom cambió a todo tipo de formas.
Esperemos que vuelva a la normalidad pronto esta vez.
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta al Poképroblema era salir del Pokédex!
¡Fue horrible!
Estaba tan acostumbrado a estar en el Pokédex
que la lavadora y otros dispositivos se sentían desagradables.
Mejor tengo cuidado con la electricidad de Pikachu en el futuro.
¡Rotom!
¡Volví!
Avance
Cierro mis ojos y veo...
tu silueta ese día que me dejaste.
Aún no he olvidado nuestra promesa...
y en mi corazón permanece el brillo de ese día.
¡Puños chocan en la playa, tratando de robarse el verdadero amor del otro!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡No llores, Mareanie!
Siguiente
¡Hasta la próxima!