¿Cómo están?
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Decidueye
Faba
Toucannon
Tapu Bulu
¿Quién entrena a Rowlet?
¡Descubran la respuesta al final!
En la primera ronda del torneo
final de la Liga Pokémon de Alola...
hubo intensas y acaloradas batallas,
y ocho lograron salir victoriosos.
Para la segunda ronda...
aún hay más batallas intensas por venir, ¡y no se sabe quién ganará!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Superando a Decidueye!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Esquívalo, Rowlet!
¡Rowlet!
¿Estás bien?
No estoy muy seguro de esto.
¡Puede hacerlo! ¿Verdad, Rowlet?
¡Oh! ¡Ahí están!
¡Alola! Te levantaste muy temprano.
¡Alola!
No estabas en tu habitación cuando desperté,
¡así que me preguntaba a dónde te habías ido!
Sí. Rowlet me despertó.
¡¿Rowlet?!
Impresionante.
¡Rowlet ha estado muy
entusiasmado desde anoche!
Nos enfrentaremos a
Hau y Decidueye de nuevo.
¡Y en esta enorme arena!
¿No te parece emocionante, Rowlet?
Sobre eso...
Sé que venció a Dartrix la última vez,
pero ahora que evolucionó a Decidueye,
Rowlet debe estar en desventaja.
¿No sería mejor luchar con
Torracat ya que es tipo Fuego?
Sí... Torracat tendría ventaja de tipo.
Sí.
Usaré a Rowlet.
¿Ash?
¿Tienes algún plan?
No.
Pero Rowlet dice que quiere luchar.
Confío en él. ¡Se las arreglará!
Pero...
Por eso estamos entrenando.
¿Verdad, Rowlet?
¡Entiendo!
¡Que tu ardiente pasión te
lleve a la victoria, Rowlet!
Los estaremos animando...
Será el segundo encuentro, ¿verdad?
No tienen mucho tiempo.
¡Haremos lo que podamos!
¡También ayudaré!
Me hubiera gustado ayudar,
pero mi hermano...
Estará en el primer encuentro,
y quieres animarlo, ¿verdad?
¡Tienes que mostrarle tu apoyo!
¡También quiero ver
la batalla de Gladion!
Pero esto es más importante.
Ustedes animen a Gladion.
Quiero obtener datos,
así que me quedaré aquí.
Bueno, entonces nos vamos.
¡No llegues tarde a tu batalla!
¡Lo llevaré a la arena
cuando sea el momento!
¡Ánimo, Ash, Rowlet!
¡Sí!
¡Bueno, sigamos entrenando!
Lo entiendes, ¿no?
Me derrotaste... ¡por accidente!
¡Fue casualidad!
Será mejor que ganes... ¡o ya verás!
Y-Ya entendí...
Contamos contigo para
lograr nuestro objetivo.
Ten. ¡Llévate esto y dalo todo!
El primer encuentro de
la segunda ronda será...
¡entre el participante Gladion
y el participante Jamexio!
¡Gladion es un entrenador habilidoso
que ha logrado abrirse paso con facilidad!
¡Ansío ver cómo lucha hoy!
¡Puedes hacerlo, hermano!
Ganará, eso es seguro.
Pero no debe confiarse.
¿Qué tipo de batalla será?
¡Ánimo, Gladion!
Preocupona como siempre.
¡No estoy preocupada!
No tienes que ocultarlo.
¿Qué madre no estaría
preocupada por su hijo?
Estará bien.
Estoy seguro de que el
joven amo Gladion ganará.
Porque es muy fuerte.
Y su oponente, el participante Jamexio...
Finalmente obtuvimos
información sobre él.
¡Dice que es un guerrero feroz que ha viajado
por todo el mundo y ha superado Gimnasios!
¿Qué? ¿Cuándo pasó eso?
Un perfil que suene fuerte
hará que su oponente se asuste.
Es nuestro turno, Mareanie.
Espera...
No es momento para tambalearme
por envenenamiento.
Escucha, Mareanie.
Por el bien del Equipo Rocket,
debemos ganar este torneo.
Aunque en parte es cierto, también...
¡también tengo muchas ganas
de luchar contra Royal Mask!
¿Lucharás conmigo para hacer
realidad mi sueño, Mareanie?
¡Gracias!
¡Ah, ahí están! ¡Ve! ¡Acábalo!
Exageras...
Comenzaremos el primer
encuentro de la segunda ronda.
¡El participante Gladion contra
el participante Jamexio!
¡Será mejor que te rindas
mientras tienes la oportunidad!
Hagamos esto.
¡Que comience la batalla!
¡Quien ataque primero, gana!
¡Mareanie! ¡Bomba de Lodo!
Esquívalo.
¡Vamos! ¡¿Qué hace?!
Todavía puede ganar...
¡Rowlet! ¡Hojas Navaja!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Vamos, Rowlet!
¿Estás bien?
Se durmió...
¡No te duermas, Rowlet!
¿Cómo ganarás si esto sigue así?
Buena pregunta...
Tendrá que aprender un nuevo movimiento
o algo así, o no tendrás una contraestrategia...
¡Eso es! Rowlet, ¡aprendamos
un nuevo movimiento!
¡¿Qué hacen?!
¡Paren!
¿Qué es eso?
¡¿Pikipek?!
¡Y Trumbeak!
¡Toucannon!
Entonces ellos son...
¡Son del grupo con el
que Rowlet solía vivir!
¡Lo sabía! ¡Cuánto tiempo!
¿Están aquí para animar a Rowlet?
¿Qué?
¡Es Danza de Plumas!
¡Un movimiento que usa plumas para debilitar los ataques del oponente!
¡Asombroso!
Si puede aprender ese movimiento, podría
resistir los poderosos ataques de Decidueye.
¡Muy bien!
¡Vamos a dominarlo!
¡Sigamos entrenando!
¡Mareanie!
Mareanie apenas puede
mantenerse en pie...
¡No durará mucho!
Oigan, ¿no creen que esto se ve mal?
¡Están contra la pared!
Todavía no...
Todavía podemos, ¿no, Mareanie?
¡Lycanroc! ¡Danza de Espadas!
¡Ahora!
Habiendo superado
tantas dificultades juntos,
¡hemos llegado hasta aquí!
¡Les mostraremos a todos
nuestro máximo poder!
¡Eclipse de Agujero Negro!
¡Sí! ¡Ve!
¡Toma eso!
¿Todavía puede lograr eso a
pesar de estar arrinconado?
Él y su Pokémon deben
creer mucho el uno en el otro.
¡Pero no perderemos!
¡Vamos, Lycanroc!
Rocas bañadas en poder Z
del brillo de la luna azul...
Sellen...
¡el mundo que se desmorona!
¡Toma esto! ¡Colisión Continental!
¡¿Qué?!
Ese es...
¡el mismo truco que hizo ese niño!
¡Canceló el movimiento Z con el suyo!
Ay no...
¡Roca Afilada!
¡Mareanie!
¡Mareanie ya no puede continuar!
¡Por lo que la victoria es
del participante Gladion!
Sabía que el joven
amo Gladion lo lograría.
¡Sí! ¡Es asombroso!
¡Ganó!
¿No es genial?
¡Es increíble, Lillie!
Lo siento...
¡No te preocupes!
¡Después de todo ganó!
Alégrate.
Sí...
Gracias, Shiron.
Ahora sigue la batalla de Ash, pero...
J-Jessie...
¡Te dije que tenías que ganar, ¿no?!
B-Bueno...
¡Lo siento!
Lo dejaré pasar solo por esta vez.
Pensaremos en otra
forma de conquistar Alola.
¡El Equipo Rocket no
voltea a ver el pasado!
¡Sigamos siempre adelante!
Chicos...
¡Sigamos intentando, Mareanie!
Siento que casi lo tenemos...
¡Ash! ¡Gladion ganó!
¿De verdad? ¡Buen trabajo, Gladion!
¡No es momento para celebrar!
¡El siguiente encuentro es el tuyo!
¡Es cierto! ¡Vamos, Rowlet!
¿Qué?
¡Te pareces a Decidueye!
¡Rápido, Ash!
¡Vamos!
¿Dónde están Ash y Rowlet?
¿Se habrán olvidado?
Quizás, si se concentraron entrenando...
¿Deberíamos ir a buscarlo?
Deberían estar bien,
tienen a Rotom con ellos.
¿Qué hace Ash?
¡Ash!
¿Eh? No está.
Qué raro...
Casi es hora de nuestra batalla...
No se habrá quedado dormido, ¿o sí?
¡Rápido!
¡Oh! ¡Hau!
¡Ash!
Llegué...
¡Oh, ese disfraz se ve genial!
Ash.
Quiero volverme más fuerte.
¡Quiero ser un entrenador
aún mejor que mi abue!
¡Por eso ganaré esta batalla!
Siempre tuve...
el objetivo de pasar la
Gran Prueba de mi abue.
Pero una vez que
la pasé me di cuenta
de que ese no era mi objetivo final.
¡Yo tampoco perderé!
¡Te venceré a ti y a
todos y ganaré la Liga!
¡Ese es el Ash que conozco!
¡Disfrutemos la batalla
dando el máximo!
¡Por supuesto! ¿Verdad, Rowlet?
Participantes del segundo
encuentro, Ash y Hau,
diríjanse al campo de batalla.
Repito...
¡Démonos prisa!
¡Rápido!
¡Todos anímennos, por favor!
¡Te estaremos apoyando desde el público!
¡Gracias!
Sí que me puso nervioso...
Oh, niño...
Creí que no vendrías.
Qué bueno que llegó.
Eso estuvo cerca.
¿Eh? Rowlet tiene...
Parece que lleva algo puesto.
¡Es el explosivo
nacimiento de Decirowlet!
Por cierto, ¿cómo estuvo el entrenamiento?
Puede que haya valido la pena... o no...
¿Qué significa eso?
Eh... ¡ahora comenzaremos
con el segundo encuentro!
¡Que comience la batalla!
¡Vamos a demostrarles lo
fuerte que nos hemos vuelto!
¡Decidueye! ¡Hojas Navaja!
¡Esquívalo, Rowlet!
¡Bomba Semilla!
¡Hoja Aguda!
¿Y? Decidueye se ha
vuelto más fuerte, ¿no?
¡Sí! ¡Me lo imaginé!
Supongo que tenemos que...
¡liberar todo nuestro
poder desde el principio!
No puede ser...
¡¿Ya?!
¡Ve, Rowlet!
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Megatón Floral!
¡Ahora, Decidueye!
¡Decidueye esquivó el
poderoso movimiento Z!
Típico de ti ir directo al movimiento Z.
¡Pero he estado
investigando tus movimientos!
¡Puntada Sombría!
¡Rowlet no se puede mover!
¡Esto es un gran problema!
¡Ahora es nuestro turno!
¡Vaya! ¡El participante
Hau seguirá su ejemplo!
¡Silencioso gobernante
del bosque, Decidueye!
¡Aquí vamos!
¡Lluvia de Flechas!
¡Rowlet!
¡¿Será este el fin?!
¿Rowlet?
¿Y qué es eso?
¡Logró escapar arrojando su disfraz!
¿Ese fue... el arte de la sustitución?
Dios, no vi venir eso.
¡Pero no volverás a escaparás!
La segunda batalla de la
segunda ronda en la Liga...
¡¿Cómo terminará este combate?!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
¡El que entrenó a
Rowlet fue Toucannon!
Decidueye, el Pokémon Pluma
Flecha es tipo Planta y Fantasma.
Es la forma final de Rowlet.
Su movimiento Z exclusivo,
Lluvia de Flechas...
envía una gran cantidad de flechas
volando con un poder impresionante.
Avance
¡Hala! ¡No le daré un tratamiento especial solo porque es tu nieto!
¡Por supuesto!
Le enseñé lo duro de
las batallas desde niño.
¡Aquí tengo algunas fotos!
¡Oh, impresionante!
¡Aquí está su entrenamiento
en el volcán de Wela!
Qué diligente.
¡Este es un registro
vital de su crecimiento!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Ave Brava contra Ataque Celestial!
¿Podrías tomar fotos por mí?
Siguiente
¡No, soy el juez!
¡Hasta la próxima!