¡Soy Hala!
Yo voy a presentarles
el Poképroblema de hoy.
Hala (Su servidor)
Olivia
Nanu
Hapu
¿Quién es el árbitro de la batalla?
¡Descubran la respuesta al
final del episodio! ¡Soy Hala!
El primer encuentro de las
semifinales de la Liga Alola...
fue una intensa batalla
entre Kiawe y Gladion.
Gladion fue el ganador.
Pero los dos se reconocieron como rivales,
y prometieron volver a luchar algún día.
La segunda batalla
fue entre Ash y Guzma.
Golisopod huyó del
ataque de Torracat,
haciendo que Scizor
entrara al campo de batalla.
Pero Scizor quedó fuera
de combate inmediatamente,
y Guzma se enfureció por las
acciones egoístas de Golisopod.
¡Ahora la batalla entra
en su segunda mitad!
¿Que Scizor entrara era
parte del plan de Guzma?
No lo hizo en el mejor momento.
Sí. Fue cualquier cosa menos útil...
Fue completamente contraproducente.
No computa, no computa.
Pobre Scizor.
Golisopod.
Esta es tu última oportunidad, ¿comprendes?
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Guzma, el emperador invicto!
Ahora que Scizor ya
no puede luchar,
Golisopod está de vuelta en el campo.
¿Qué hará contra Torracat?
Eso no era lo que había planeado,
pero mi victoria sigue asegurada.
¡Tu Pokémon está hecho un desastre!
¡Cuento contigo, Torracat!
¡Terminaré con esto de una vez!
¡Golpe Venenoso!
¡Esquívalo, Torracat!
¡Torracat!
¡Torracat ha sido envenenado!
¿Ves? ¡Te lo dije!
¡Termínalo con Golpe al Cuello!
¡Torracat! ¡Colmillo de Fuego!
¡Torracat!
¡Torracat ya no puede luchar!
Me hizo sudar...
Gracias, Torracat.
Niño, saca tu siguiente Pokémon.
Pikachu, ¡yo te elijo!
¡El participante Ash envía Pikachu!
¡Ahora ambos lados solo
tienen un Pokémon!
Me preguntaba a quién enviarías...
¿Ese? ¿En serio?
¿Quieres ser aplastado
como la última vez?
Esta vez no me contendré.
Si quieres rendirte, es el momento.
¡No me rendiré!
¡No puedes saber cómo
terminará la batalla!
Trata todo lo que quieras...
¡nunca podrás vencerme!
¡Los débiles deben conocer su lugar!
¡Yo, yo!
¡Somos el invencible Equipo Skull!
¡Nuestro jefe es el
invicto Guzma! ¡Sí!
¡Somos el invencible Equipo Skull!
El invicto Guzma...
¿Eh? ¿Dijiste algo, Plumeria?
Nada.
Te enseñaré que algunas
cosas en este mundo...
¡no se pueden conquistar!
¡Golpe Venenoso!
¡Esquívalo, Pikachu!
¡Cola de Hierro!
¡Liquidación!
¡Golpe al Cuello!
¡Pikachu!
¡El ataque de Golisopod dio en el blanco!
¡Pikachu ha recibido un gran daño!
¡Cálmate, Togedemaru!
Ese Golisopod sí que es fuerte.
Sí, bastante.
Yo soy fuerte.
Veo que Guzma no ha cambiado.
Así parece...
Es lamentable, tenía mucho talento.
Pero no pudo aprender lo más importante.
Si hubiera aprendido eso,
podría haber crecido mucho más.
¡Vamos, señor Guzma!
¡Puede ganar!
Guzma... tú eres su esperanza.
A donde vayas, siempre habrá...
gente que ha fallado, que ha
huido y que no sabe qué hacer.
No todos pueden
ser optimistas siempre.
Les diste a esos chicos un
lugar que pueden llamar hogar.
¿Puedes seguir, Pikachu?
¡Solo ríndete y acepta la derrota!
¡No quiero!
¡No nos rendiremos!
¡¿Qué le pasa a este niño?!
No hay manera de que yo...
¡Golisopod! ¡Misil Aguja!
¡Electrotela!
¡Atactrueno!
¡Bloqueó el superefectivo
movimiento tipo Eléctrico!
¡Eso no funcionará!
¡Lo sé!
Entonces...
¡Cola de Hierro!
¡Ahora otro Atactrueno!
¡No pudo bloquear eso!
¡Un Atactrueno directo!
¡La defensa de Golisopod
finalmente ha sido penetrada!
¡Increíble!
¿Cómo puede ser...?
¡¿Me está poniendo contra la pared?!
¡Lo hiciste, Pikachu!
¡Ambos Pokémon están muy heridos!
¡¿Quién será el vencedor?!
¡Ash y Pikachu todavía
tienen su movimiento Z!
¡Ahora es su oportunidad!
¡Adelante!
E-El señor Guzma
estará bien, ¿verdad?
¿Qué es esto?
¡En serio no soporto
la mirada en sus ojos!
¡Braviery! ¡Ave Brava!
¡Es suficiente por hoy!
Has mejorado mucho.
Deberías tratar de mejorar un poco más
tu trabajo en equipo con Golisopod.
¿Por qué? ¡¿Por qué no lo puedo vencer?!
Esa arrogante actitud de
"seguiré el camino correcto"...
¡en verdad me molesta!
¡Ya me cansé de tonterías como las "Pruebas"
y "ofrecerle gratitud a la naturaleza de Alola"!
Guzma...
¡Guzma!
Me pone la piel de gallina...
Kukui... ¡y este niño!
Si voy a perder
contra este mocoso,
¡entonces preferiría usar a esos
chicos para destruir toda esta Liga!
¿Señor Guzma?
¿Qué está pasando?
Sé lo que estás pensando.
Te da miedo perder, ¿verdad?
¡El señor Guzma estuvo tan genial!
El Equipo Skull no tiene igual, ¡siempre y cuando
tengamos al invicto Guzma de nuestro lado!
¿Verdad, señor Guzma?
Guzma el invicto...
Por supuesto, porque solo
acepta combates que puede ganar.
Tú y Golisopod son muy parecidos.
Se esconden detrás de su armadura
y huyen para no salir lastimados...
¿Pero en verdad puedes
dejar que esto continúe?
¿Plumeria?
¿Qué? ¡Eres muy ruidoso!
¡Ahora!
¡Tú...!
¡Ve, Pikachu!
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Aquí viene el movimiento Z!
¡Es un Gigavoltio Destructor!
¿Qué pasó?
¡No puedo creer
que lo resistiera!
¡Asombroso!
¡Golisopod sí que es muy fuerte!
Golisopod...
¿Quieres seguir?
Ya veo... ¿ya no vas a escapar?
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué no lo puedo vencer?!
Esa arrogante actitud de
"seguiré el camino correcto"...
¡en verdad me molesta!
¡Usted es el invicto señor Guzma!
Cuando sea Campeón, ¡me aseguraré
de que nunca formes otra Liga!
¿Simplemente huirás de nuevo?
¿Al igual que huiste del
Desafío Insular y del Kahuna?
¡Guzma! ¡¿Qué pasa contigo?!
¡Bien! ¡Veamos hasta
dónde podemos llegar!
¡Misil Aguja!
¡Ataque Rápido!
¡Cola de Hierro!
¡Liquidación!
¡Electrotela!
¡Ya quisieras! ¡Golisopod!
¡Golpe Venenoso!
¡Qué batalla! ¡Ningún lado cede!
¡Ambos continúan deslumbrándonos!
Si no damos todo aquí,
¿cuándo lo haremos?
¡Vamos a ganar!
¡Ve, Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Liquidación!
¡Golisopod ya no puede continuar!
¡Por lo que el ganador
es el participante Ash!
¡Lo lograste, Pikachu!
¡Lo lograron!
¡Increíble!
¡Muy bien!
¡Tengo su victoria grabada en video!
Toma un buen descanso, Pikachu.
Vamos.
Los participantes Ash y Guzma
nos han dado una intensa batalla...
¡y les llueven los aplausos!
Guzma.
Te estaré esperando en la próxima Liga.
¡Ahora solo quedan las finales!
El participante Ash, que nos ha
dado ardientes batallas, contra...
¡el sereno y audaz
participante Gladion!
¡¿Quién se convertirá en el
primer Campeón de la Liga Alola?!
Este es el final de Guzma el "invicto".
Vayan a donde quieran.
¡Eso fue tan emotivo!
¡Señor Guzma!
¡Estuvo increíble!
Muchachos...
Todos se entusiasmaron viéndote luchar.
¡Queremos tener batallas
tan geniales como esa!
¿Puede darnos algunos
consejos de batalla?
¡Queremos tener buenas batallas!
¡A mí también!
¡Y a mí!
Parece que todavía quieren seguirte.
¡Oh, espere, señor Guzma!
Tal vez ya es hora de que el
Equipo Skull dé un paso adelante.
Por supuesto, estaré contigo...
si eso es lo que quieres, Guzma.
¡Disculpa la demora!
¡Hemos curado a tus
Pokémon por completo!
¡Pikachu! ¡Torracat!
Míralos comer...
Las batallas dan mucha
hambre, ¿verdad, muchachos?
Tomen.
Todavía hay mucho.
Las finales, ¿eh?
¡Qué suerte tienes!
¡Ash! ¡Dalo todo por nosotros!
¡Ánimo!
¡Gana!
¡Por supuesto que ganaré!
¡Todos tienen motivación de sobra!
¿Eh? ¿Y Rowlet?
¡Espero una batalla increíble
entre tú y mi hermano!
¡Gracias, Lillie!
Finalmente es hora...
Ya no puedo esperar...
¡Ash! ¡Gladion!
¡La final de la Liga
Alola está por comenzar!
¡¿El ganador será Ash o Gladion?!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Soy Hala!
El árbitro fue...
Nanu, ¿eh?
Parece que Guzma aprendió
algo de su batalla con Ash.
¡Las batallas Pokémon
son un asunto complicado!
¡Muy bien!
¡Vamos a entrenar!
¡Aprovechemos la emoción!
¡Tratemos de ser tan geniales
como el señor Guzma!
¡Sí!
¡Cállense!
¡¿Saben qué hora es?!
Comenzaremos mañana... supongo.
Sí.
Sí, mejor...
Avance
¿Cómo los animamos para la final?
¡Con un baile!
¡Gran idea!
¡Con atuendos llamativos!
¿Quieren que haga un
cartel personalizado?
¡Gran idea!
¡Piensan en pequeño!
¡Animen con todo
el cuerpo y el alma!
¡Dejen que todo
su espíritu resuene!
¡Todos sigan mi ejemplo!
¡Hurra! ¡Hurra!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Ash!
¡Batalla decisiva entre rivales!
¡Arde! ¡Arde! ¡Ash!
Siguiente
Vamos.
Sí...
Con todo tu...
¡Hasta la próxima!