¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
¿A dónde vamos en este episodio?
Azul: Al observatorio de Hokulani.
Rojo: A Ciudad Malie.
Verde: A la colina Ten Carat.
O amarillo: Al Altar del Sol y la Luna.
¡Descubran la respuesta al final del episodio!
¡Ya la veo!
¿Dónde?
¡Ahí! ¿Ves?
No se ve muy Alola...
He leído sobre esto.
Parece que Malie se inspiró en la región Johto.
Y en el Jardín de Malie hay Pokémon que trabajan
y se ocupan de las necesidades de los turistas.
¿En serio? ¡Eso es genial! ¡Quiero ir a ver!
Escuché que también hay muchos puestos de comida que venden alimentos raros.
¡No puedo esperar!
¡Marin!
¡Vamos a divertirnos mucho!
Parece que todos han ido a Ciudad Malie en Ulaula para divertirse.
¿Qué tipo de lugar será?
¡La aventura comienza!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Tres exploradores perdidos!
Conque esta es Ciudad Malie.
Un viaje de dos días y una
noche a Ciudad Malie...
¡Me aseguraré de grabarlo todo!
El viento es muy fuerte.
Ten.
Muchas gracias.
¿El tiempo empeorará?
Está bien. El mar está sonriendo.
¡Si tú lo dices, tiene que ser cierto!
Al parecer, estas ráfagas fuertes
ocasionales son algo estacional.
No debería ser un problema para nuestro viaje.
No hay problema...
Bueno, ¡entonces vayamos al Jardín de Malie!
No te apresures. Primero debemos ir con nuestro guía.
¡Marin!
Marin es muy curioso.
No te vayas muy lejos.
¡Oye! ¡Por ahí es peligroso!
¡Marin!
No saltes a la carretera. ¡Es peligroso!
Gracias, Shaymin.
¡Bien hecho!
Shaymin es muy atento.
Quizás sea gracias a Tsareena.
Cada vez que tengo las manos ocupadas en la cocina o quehaceres,
ella cuida de Shaymin por mí.
Parece que le ha estado
enseñado todo tipo de cosas.
¿Entonces Tsareena es como su hermana mayor?
¿En serio?
¿Dónde está Tsareena?
Estaba entusiasmada por ayudar
a papá, así que se quedó en casa.
¡Tendré que comprarles un montón de recuerdos!
¿Pero dónde está nuestro guía?
¡Justo aquí! ¡De veras!
¿Dijiste algo?
No.
¡He estado aquí por años, de veras!
¿Qué pasa, Pika...?
¡¿Un ninja?!
¡Ninja detectado!
Eh... ¿acaso tú eres...
nuestro guía?
¡Soy su guía, Chikuwa Anaki! ¡De veras!
¡¿Un ninja de verdad?!
¡Qué genial!
Ya que estamos en Ciudad Malie,
sirvo de guía vestido así. ¡De veras!
¿"De veras"?
Contamos contigo...
¡Seguro! ¡He escuchado de ustedes, de veras!
Si quieren ir al Jardín de Malie, primero deben cambiarse de ropa, ¡de veras!
¿Cambiarnos de ropa?
¡Les prestarán algo de ropa aquí! ¡De veras!
¡Alola!
Es un placer recibirlos.
¡Enfermera Joy!
¡Se ve hermosa con un
atuendo estilo asiático!
Me halagas...
Pero en comparación con mis
hermanas y su elegante maquillaje...
soy muy monótona, ¿saben?
¡Soy la tercera de cuatro hermanas! ¡Es un placer conocerlos!
"Monótona"...
Tiene más personalidad que las demás...
Tenemos la ropa de Ciudad
Malie preparada para ustedes.
¡Gracias!
¡Rowlet, Meltan! Despierten, nos vamos.
Supongo que dejaré dormir a Rowlet...
¿Cómo me veo?
¡Te queda muy bien, Mallow!
¡Me encanta cómo has usado tu broche!
¿Esta es la manera correcta de usarlo?
Creo que tienes el obi demasiado arriba.
Es difícil moverse...
¡Todos se ven muy bien!
Ella dice que está bien, de veras.
¿Qué tal si conmemoramos
la ocasión con una foto?
¡Aquí vamos! ¡Digan "Pyukumuku"!
¡Pyukumuku!
¡Bien! ¡Ahora vayamos al Jardín de Malie!
¡Asombroso!
¡Desde este observatorio pueden ver claramente todo el Jardín de Malie!
¡Es enorme!
¡Qué vista!
¡El viento se siente maravilloso!
Ey, ¡miren eso!
¿Qué?
¡Oh, los veo! ¡Asombroso!
Conque esos son los Pokémon que trabajan, ¿eh?
¡Déjame ver! ¡Déjame ver!
¿Marin?
¿Qué es eso?
¡Un desfile de Eevee!
¡Qué lindos!
¡Tengo que grabar esto!
¡Marin! ¡No!
Bueno, es hora de que parta. ¡De veras!
¡Gracias!
¡Desapareció!
Sí es un ninja...
¡Es excepcional!
Bien, ¡creo que es hora de que exploremos!
¡Sí!
Tengo mucha hambre
después de tanto caminar.
¿Qué comemos?
¡Ya sé!
¡Hay algo que deben
probar en Ciudad Malie!
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
¡Nuestras populares donas de
miel tres en una están en oferta!
No estamos vendiendo nada...
Esto es raro.
La operación "Los turistas tienen mucho dinero para
gastar, así que nuestras donas se venderán por montones"...
se veía prometedora en
nuestras simulaciones, pero...
Puede que sea un centro turístico, pero las
donas no van con el ambiente de Ciudad Malie.
Si quieren una prueba, solo miren.
El famoso Octi-yaki de Ciudad Malie es un gran éxito entre los turistas.
Escuché que muchos turistas
visitan Ciudad Malie solo por ellos.
¡Su sublime sabor dulce y picante!
Su sabor se ha transmitido
de generación en generación,
¡y es simplemente magnífico!
¡Quiero tres Octi-yaki!
¡Yo quiero cinco!
¡Yo diez!
¡¿Es el...
bobo?!
¡¿Qué hace el bobo aquí?!
Es un lugar turístico,
debe ser un turista, ¿verdad?
Mirando bien, parece que los otros bobos de la Escuela Pokémon también vinieron.
¡Esto es muy bueno!
Me pregunto de qué está hecha esta salsa.
¡Yo quiero más! ¡Veinte!
¡Y dos más para mí!
¿Sabe bien?
Mira, no solo está el Ojón...
¡también veo algo muy raro!
Ese es... ¡el Pokémon mítico, Shaymin!
¡¿Quién hubiera pensado que
nos encontraríamos uno aquí?!
¿Cuándo lo capturó la boba verde...?
¡Estoy lleno!
¿Qué comeremos ahora?
Digo, ¿a dónde iremos?
La biblioteca quizás sea interesante.
¿No tienen aguas termales o algo?
¡¿De nuevo?!
Finalmente se calmó...
¡Qué viento tan fuerte!
Sí...
¿Eh?
¿Qué pasa, Mallow?
¡Mi broche no está!
¿Habrá volado a alguna parte?
¡¿A dónde fue?!
¿Meltan?
¿Qué pasa?
¡No veo a Meltan!
¡¿Qué?!
Ahora que lo pienso...
¡Shaymin tampoco está!
¡Ni Marin!
¡Esto es horrible!
¡Tenemos que buscarlos!
¡Yo te elijo, Lycanroc!
¡Busca a Meltan y a los demás!
¡Contamos contigo!
¡Marin!
¡Shaymin!
¡Meltan!
¿Escucharon eso?
Claro que sí.
Por supuesto.
¡Es nuestra oportunidad!
¡Los atraparemos a los tres!
¡Sí!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Shaymin
Tipo
Planta
Oh, cielos... ¡Es terrible!
¡Pueden dejarme todo a mí!
¡No se preocupen!
¡Los encontraremos en un instante!
¡Por favor!
A todos los visitantes de Ciudad Malie, tenemos algunos Pokémon perdidos.
Buscando... buscando... buscando...
Tres Pokémon pertenecientes a los estudiantes de la
Escuela Pokémon: Shaymin, Meltan y Marin el Eevee...
se han perdido.
Si alguien sabe dónde podrían estar, comuníquese con el Centro Pokémon de la ciudad.
Repito...
¡Ey! ¡Meltan!
No está, ¿eh?
¿A dónde habrán ido?
¡Responde si estás allí, por favor!
¿Dónde estás, Marin?
¡Shaymin! ¿Dónde estás, Shaymin?
¿Preguntaron algo? Se los vamos a explicar.
¡Les diremos nuestros nombres
pero los venimos a robar!
La belleza tan radiante que la luna y las flores se ocultan en las sombras,
una simple flor del mal en este mundo efímero.
¡Es Jessie!
El noble y heroico hombre de nuestra era, el maestro de la oscuridad,
luchando contra un mundo trágico.
¡James!
¡Uno para todos y todos para uno!
¡Una radiante estrella
oscura que siempre brilla!
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
Pierdes tu tiempo. Necesitarás más que una Embestida para romper esta jaula.
Así es. ¡La jaula está hecha de
una aleación superresistente!
No puedes comer esto, ¿o sí?
¡Se está comiendo la jaula!
¡¿Puedes comerte incluso la
aleación superresistente?!
¡No los dejaremos escapar! ¡Mimikyu!
¡Mareanie!
¡Ríndanse ya!
¡Mareanie! ¡Bomba de Lodo!
¡Shaymin! ¿Dónde estás?
¡Shaymin!
¡¿Equipo Rocket?!
¡¿Qué hacen?!
¿No es obvio? ¡Estamos atrapando a estos Pokémon!
¡¿Cómo se...?!
¡Lero lero!
¿No te gusta? Bien, ¡veamos si
puedes ponerme una mano encima!
Es...
El Lycanroc del...
¡Bien hecho, Lycanroc!
¡Ash!
El culpable detrás de este incidente es...
¡Equipo Rocket! ¡Conque fueron ustedes!
¡No los perdonaremos!
Meltan, ¡usa Cabezazo en Mareanie!
¡Mareanie! ¡Bomba de Lodo!
¡Los movimientos de tipo Veneno no
afectan a los tipo Acero como Meltan!
¡Vamos, Marin!
¡Usa Doble Poder en Mareanie!
¡Mareanie!
¡Aún no hemos perdido!
¡Mimikyu sigue aquí!
¡Mimikyu!
¿Eh? Espera...
¡Oye! ¡¿A dónde vas?!
¡Pikachu está aquí!
¡Escucha, Pikachu está aquí!
¡Te dejo a Mimikyu, Pikachu!
¡Prepárense, Equipo Rocket!
¡¿Q-Qué?!
¿Stufful?
Parece que lleva algo enorme...
Si tú estás aquí, eso significa que...
¡Lo sabía!
¡La cometa está subiendo!
¿Qué es esta sensación?
Meltan, ¿estás bien?
¡Me preocupaste mucho, Marin!
Shaymin, no te lastimaste, ¿verdad?
¿Qué pasa?
¿Es mi broche?
¿Lo estabas buscando para mí?
¡Gracias, Shaymin!
¡Oigan!
¡Al fin los encontraron!!
Veo que encontraron a Shaymin y a los demás.
¡Sí! Pero el Equipo Rocket estaba aquí.
¡Pero los mandamos a volar!
¡Me alegra que todos estén a salvo!
El alivio me dio un poco de hambre...
T-También a mí...
¡Quiero diez!
¡Yo veinte!
¡Entonces diez más para mí!
Oigan...
No tendrán espacio para la cena...
Tengo otro estómago para eso.
¡Bienvenidos!
¡Me enteré! ¡De veras!
¡Qué bueno que los encontraron! ¡De veras!
Mientras estén a salvo...
¡Lamentamos haberte preocupado!
¡Lo siento!
¡De acuerdo! Les mostraré un
buen lugar mañana, ¡de veras!
¿Un buen lugar?
¡El Gimnasio de Kanto! ¡De veras!
¡Soy uno de los entrenadores allí! ¡De veras!
¿Gimnasio? ¿Te refieres a un Gimnasio Pokémon?
¡Me gustaría ir!
¡Bien, está decidido!
¡Sí!
Ha sido un día ajetreado, pero los Pokémon pudieron trabajar juntos y salir del aprieto.
Dicho esto, ¡Ash y sus amigos pasearán por Ciudad Malie también mañana!
Eh... ¿hola?
¿Señorita Bewear?
Parece que quedamos atrapados aquí...
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
Hoy fuimos a...
¡Ciudad Malie!
¡Ciudad Malie está llena
de Pokémon trabajadores!
Hariyama jalando carritos...
Froslass en una tienda de té...
Passimian cargando el kago...
¿Los vieron a todos?
¿Qué te parece, Shaymin?
¿Me queda bien?
Me pregunto qué tipo de
atuendo me probaré mañana.
¡Kunoichi!
¿Qué? ¡¿De verdad?!
¡Solo bromeo!
Oh, solo era una broma.
Avance
¡No he tenido una batalla
de Gimnasio en mucho tiempo!
Me pregunto qué clase de Gimnasio será.
¡Chikuwa es un ninja después de todo!
¡Tiene que ser diferente a los normales!
¿Será una mansión ninja?
¡Tal vez tiene hasta
puertas ocultas y trampas!
¡Suena divertido!
¡Ash desapareció!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡A la cima sobre un dragón!
Siguiente
¡Eso es!
¡Hasta la próxima!