¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema!
En este episodio aparece el
jefe del Equipo Skull. ¿Quién es?
Azul: Tupp.
Rojo: Plumeria
Verde: Nanu.
O amarillo: Guzma.
¡Descubran la respuesta al final del episodio!
La Escuela Pokémon está
tan tranquila como siempre.
¡Vamos, Pikachu!
En el patio de la escuela...
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Hélice Taladradora!
¡Funcionó!
¡Asombroso!
¡Así que ese es el movimiento Z de tipo Acero!
¡Lo hiciste, Pikachu!
¡Eso fue tan intenso!
¡Lo tengo todo en video!
¡Ahora Pikachu conoce tres
tipos de movimientos Z!
¡Eléctrico, Normal y Acero!
¡Al mirarlos me dieron ganas de
usar un movimiento Z también!
¿Verdad que sí?
Ey, ¡chicos!
¡Ya casi es hora!
¿Eh?
¡Oh, es verdad!
El profesor Kukui nos dijo que nos
reuniéramos en el Paraíso Aether, ¿verdad?
Afirmó tener un anuncio importante que hacer...
¿Qué será?
¡Tendrán que esperar con calma! ¡Spiritomb!
¡Gengar!
¡Mothim!
Oigan, ¡espérenme!
¡Mankey! ¡Metang! ¡Mantine!
¡Mira a toda esta gente!
¡Chicos!
¡Por aquí!
¡Profesora Burnet!
¡Lamentamos mucho haberlos hecho esperar!
¡Su presentador por fin ha llegado!
¡El profesor Kukui!
¡Puedes hacerlo, Kukui!
Muy bien, es hora de mi anuncio...
¡Hemos decidido celebrar una
Liga Pokémon aquí en Alola!
¡Asombroso!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡El emperador de la destrucción, Guzma!
Una Liga Pokémon es fácil de explicar.
¡Es un torneo para coronar al
Campeón, el más fuerte de toda Alola!
Pero lo más importante no es
quién se convierta en campeón.
Lo que importa es que todos los entrenadores y Pokémon participantes luchen como uno solo...
y luchen con todas sus fuerzas contra los oponentes, ¡ayudando a todos a crecer!
Los participantes aprenden unos de otros...
¡Ese es el verdadero sentido de este torneo!
¡Sus acaloradas batallas seguramente traerán sueños, esperanzas y asombro a la gente!
Entonces quien gane este torneo será el primer Campeón de Alola, ¿eh?
El Campeón será como la persona más poderosa de todas, ¿verdad?
Si fuéramos nosotros, ¡podríamos hacer lo que quisiéramos aquí en Alola!
¡Sí! ¡Incluso podríamos regalarle las islas al jefazo!
¡Todas estas personas han aprobado mi idea!
¡Los Kahuna, Hala y Nanu!
¡La señorita Olivia y Hapu!
¡Así como también la presidenta
Lusamine de la Fundación Aether!
¡No tenía idea!
Oye, ¡Hapu!
¡Oh, Ash!
¡No molestes!
C-Claro...
¡Primero que nada, debemos
agradecerle al profesor Kukui!
El apasionado mensaje que acaba de transmitir
conmovió los corazones de todos nosotros, los Kahuna.
¡y así decidimos apoyarlo
en todo lo que podamos!
Como estoy seguro de que todos saben,
la orgullosa costumbre del Desafío Insular se ha
transmitido en la región Alola durante generaciones.
Pero solía haber otra costumbre, que desde entonces ha sido abandonada.
Y esa es la práctica de hacer que aquellos que han completado el Desafío Insular...
¡luchen en la cima del Monte Lanakila!
¡Creo que realmente era una batalla
para determinar al Campeón de Alola!
En pocas palabras, el profesor Kukui ha resucitado esa costumbre de una manera en que cualquiera pueda participar.
Entrenadores y Pokémon que desean fortalecerse
mutuamente, compitiendo para demostrar su fuerza...
Queremos que la Liga sea ese tipo de torneo.
Al escuchar sus deseos, ¡nosotros en la Fundación
Aether decidimos respaldar completamente este torneo!
¡Miren esto!
¡Este es el estadio principal!
Todavía no está terminado,
pero deseamos que sea el símbolo de la Liga Pokémon de Alola... ¡Un estadio de ensueño!
¡Pronto será el momento de la tan esperada Liga Pokémon de Alola!
¡Todos divirtámonos y hagámoslo juntos!
Dis...
tante, pero la esperamos con ansias.
¡La Liga Pokémon es lo mejor!
¡Sí! ¡Realmente es un escenario de ensueño!
¡Estoy seguro de que ganaré!
¡Como si fuera a perder! ¡Ya me emocioné!
¿A todos también les gustaría participar?
¿Qué?
¡Sí! ¡Cuantos más, mejor!
¡Gran idea!
¡Sí! ¡Suena divertido!
¡Las batallas serias son geniales!
¡Tienes la oportunidad de
darlo todo contra tus rivales!
¡Sí!
Espero que no me toque
contra Ash o Kiawe...
¿Qué es esto? ¿También quieres entrar, Sophocles?
P-Pues... sí...
¡Charjabug evolucionó a Vikavolt después de todo!
¡Puedes hacerlo!
Lillie, tú también puedes.
¡Lo hiciste bien en aquella batalla doble!
¿Qué hago...?
¿Qué harás tú, Mallow?
Tampoco estoy segura...
¿Lana?
¡Ganaré!
¡No esperaba menos!
¡Bueno, estoy muy feliz! ¡No puedo creer que pueda entrar en una Liga Pokémon en Alola!
¿Verdad, Pikachu?
¡Ey! ¡Somos el Equipo Skull!
¡Tontos! ¡El jefe ha vuelto!
Let's get high!
¡Viva! ¡Señor Guzma!
¡No soporto este doloroso mundo!
¡Lo voy a aplastar y destrozar en un segundo!
¡Aplastar! ¡Arruinar! ¡Masacrar! ¡Destrozar!
¡Nada de cortesías! ¡Fácil lo destruía!
¡Máximo poder! Blue skies!
¡Somos el orgulloso Equipo Skull!
¡Somos el famoso Equipo Skull!
¡Todos levanten las manos!
¡Sí!
¡Mis infames y grandiosos hermanos, ¿cómo están?!
¡Tan molestos y tristes como podemos!
¡Mi irritación es gigante!
Así es la vida. No hay nada que puedan hacer.
¡Sí!
¡Señor Guzma!
¡Plumeria!
¡Grandes noticias!
Dios, qué ruidosos... ¡Cálmense!
¡¿Eh?! Oh, lo siento...
Bueno, verán, habrá una Liga Pokémon en Alola.
¿Una Liga Pokémon?
¡Cada Kahuna está metido en esto!
Están hablando de eso en la televisión...
¡Toda Alola está celebrando!
¿No tenemos un televisor algo roto por aquí?
¿Eh?
El truco es golpearlo en un ángulo de 45 grados.
Hoy tenemos un especial de
tres horas para conmemorar
el anuncio de la Liga Pokémon de Alola.
La Liga Pokémon es fácil de explicar.
Es un torneo para coronar al Campeón...
¡Te veías muy bien en televisión!
Oh, basta, me estás apenando...
¡Estuviste genial!
¿Cree que Royal Mask también participe en la Liga?
¡¿Eh?!
¿P-Por qué me preguntas?
¿Que por qué?
Qué pregunta tan ingenua.
Bueno, ya sabes... es un hombre
misterioso, anónimo y enmascarado...
Sus acciones también están envueltas en misterio.
No sé si participará o no.
¡Bueno, ya no puedo esperar!
¡Chicos! ¡A partir de mañana todos entrenaremos para la Liga!
Nosotros los Kahuna...
actuaremos como árbitros para
garantizar que las batallas sean justas.
¡Estoy muy contenta de poder
participar en este evento!
¿No es suficiente ya? El señor Hala tiene un mensaje para culminar.
¡Las batallas Pokémon permiten que tanto Entrenador como Pokémon crezcan!
¡Y esto va para ambas partes, ya que ayudan con el crecimiento del otro también!
Deseo que la Liga Pokémon de Alola se convierta en un lugar de aprendizaje para todos los involucrados.
Luchar sí que es complicado...
¡Yo! Suena divertido, ¿no creen?
¿Cómo que divertido?
¡No tiene nada que ver con nosotros!
¡Silencio!
¿Qué vas a hacer?
Es obvio, ¿no es así?
¡Voy a destruir esa miserable Liga Pokémon!
¡Prepárense! ¡Nos vamos a la isla Melemele!
¡Sí!
¡Se siente increíble!
¡Entrenar!
¡Vaya, ya pusieron carteles!
¡Bien! ¡Entrenemos un poco para la Liga, Mareanie!
De nuevo, lo estás...
haciendo... mal...
¡Si quieres entrenar, entrena conmigo!
No estoy acostumbrado a verte tan motivada.
¡Voy a ser la primera Campeona de la Liga Pokémon!
¡Yo, yo!
¿Liga Pokémon? ¿Campeona? ¡Seamos realistas!
¡No soporto este doloroso mundo!
¡Lo voy a aplastar y destrozar en un segundo!
¡Aplastar!
¡Arruinar!
¡Masacrar!
¡Destrozar!
¡Nada de cortesías! ¡Fácil lo destruía!
¡Máximo poder! Blue skies!
¡Somos el orgulloso Equipo Skull!
¡Somos el famoso Equipo Skull!
¿Qué es esto? ¿Una batalla de rap?
¡No podemos dejar que nos ganen!
¡Para proteger al mundo de la devastación!
¡Para unir a los pueblos
dentro de nuestra nación!
¡Para denunciar a los males
de la verdad y el amor!
¡Qué encantadores villanos somos, madre!
¡Jessie!
¡James!
¡Y el guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket surcando la galaxia!
¡El Equipo Rocket nos
protege de la devastación!
Si te distraes...
¡recibirás una patada en la espalda!
¡Despega!
Ey, ¡son buenos!
Se ven un poco familiares...
¿Quieren pelear?
¿Quiénes son?
¡Pero bien! ¡Adelante!
Qué pérdida de tiempo.
¡Si están tan entusiasmado por esa estúpida Liga Pokémon, entonces los enfrentaré yo mismo!
Jefe, déjeme esto a mí...
No, será un buen calentamiento antes de Kukui.
¿Quién es este altanero?
¡¿No lo conocen?!
¡Es la destrucción en forma humana!
¡El rey de los bandidos!
¡El jefe del Equipo Skull, Guzma!
Adelante, vengan todos a la vez.
¡Tú lo pediste!
¡No llores cuando te acabemos!
¡Bien! ¡Déjenme esto a mí!
Los destruiré.
¡Atrápalos ya!
Nombre
Wobbuffet
Tipo
Psíquico
Solo le tomó un segundo acabar con Mareanie...
Stufful...
Y eso significa que...
¿Qué es esta sensación?
Bueno, la primera Liga Pokémon...
¡Yo! ¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
¡Yo, Kukui!
¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
¡¿El Equipo Skull?!
¡Ven aquí, Kukui! ¡Queremos hablar contigo!
Todos esperen en el aula.
Pero...
Estaré bien.
No sé qué quieren,
pero estoy impartiendo clases.
Déjenlo para luego.
Qué frío eres.
¡Guzma!
¡Yo! ¡Yo! ¡¿Tienes miedo?!
¡¿Por qué están aquí?!
¡Vamos a dejar que todos
ustedes lo vean también!
¡La batalla entre Kukui y
el jefe del Equipo Skull!
Oh, ¿viniste a luchar contra mí?
No piensas en grande. He venido...
a destruirte.
Entiendo que quieras cosas nuevas...
que reemplacen las viejas costumbres,
como los Kahuna y las Grandes Pruebas.
¿Pero por qué una Liga Pokémon? Eso no es bueno.
¡Porque todos ya saben quién
es el entrenador más fuerte!
¡Sí! ¡El jefazo Guzma!
Si lo crees, entonces participa en la Liga.
Demuestra en la batalla que realmente
eres el más fuerte y no son solo palabras.
¡No caeré en eso!
¡Si te niegas a dar marcha atrás, destruiré tu Liga!
¡No te dejaré hacer eso!
Y es por eso que vine a destruirte primero.
No has cambiado nada, Guzma.
¡Oye! ¡Es señor Guzma para ti!
¡Si quieres una batalla,
entonces puedes luchar contra mí!
¡Estamos hablando de cosas importantes!
¡No interrumpas!
¿Usas movimientos Z?
¡Sí! ¡Y he superado cuatro Grandes Pruebas!
Este chico tiene el mismo hedor que Kukui.
¡Me encanta tu suciedad!
¡Bien! ¡Acepto!
¡Espera, Ash!
¡Déjeme hacer esto, profesor!
De acuerdo.
Pero yo seré el árbitro.
Antes de destruirte,
¡destruiré todo lo que te importa!
¡¿Y eso qué significa?!
Ash es fuerte. No será tan fácil.
No será tan fácil... ¿para quién?
¡Ash! ¡Tienes que ganar!
¡Sí! ¡Déjamelo a mí!
¡Yo te elijo, Pikachu!
¡Yo elijo a este!
¿Qué Pokémon es ese?
Golisopod, el Pokémon Blindaje. Tipo Insecto y Agua.
El caparazón que protege su cuerpo es tan duro como el diamante.
Sus garras que pueden extenderse y retraerse a voluntad son sus mejores armas.
¡Los movimientos tipo Eléctrico son superefectivos en los de tipo Agua!
¡Pikachu es una buena elección!
¡Comiencen!
Golpe Frontal.
¡Pikachu!
¡¿Qué fue ese movimiento?!
¡Eso fue Golpe Frontal!
¡Nadie nunca lo ha esquivado!
¡Cola de Hierro!
¡Es como si no le hubiera hecho nada!
Usa Misil Aguja.
¡Electrotela!
¡Usa Atactrueno!
¡Desvió el superefectivo
movimiento tipo Eléctrico!
¡Vamos a mostrarle los
resultados de nuestro entrenamiento!
¡Vamos, Pikachu!
¡Un movimiento Z!
¡Ve! ¡Ve!
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Hélice Taladradora!
¡¿Lo desvió?!
¡Liquidación!
¡Pikachu!
¡Ataque Rápido!
¡Usa Golpe Venenoso!
¡Pikachu fue envenenado!
¡Resiste, Pikachu!
¡Usa Cola de Hierro!
¡Misil Aguja!
¡Pikachu!
¡Te seguirá derribando sin
importar cuánto te levantes!
¡Ese es nuestro gran Guzma!
¡¿Te encuentras bien?!
¡Muy bien! ¡Aún no hemos perdido!
¡Ataque Rápido!
Pierdes el tiempo.
¡Usa Golpe Venenoso!
¡Bien hecho!
Golisopod dice que eres tan
débil que perdió el interés.
¡¿Qué?!
¿Abandonas la batalla?
No me interesan las batallas
donde el resultado es obvio.
¡No lo sabrás a menos que llegues al final!
Yo paso. ¿Cuál es el punto?
Trata preguntándole también a tu Pokémon.
¡Pikachu!
¡Ash!
Come esto.
Ahora que has visto el poder de Golisopod,
te das cuenta de que los movimientos Z son innecesarios, ¿verdad?
¿Qué te parece si te unes al Equipo Skull en
lugar de juntarte con ese perdedor de Kukui?
¡Ni en tus sueños!
La Liga Pokémon no será más que peleas en el patio de la escuela entre débiles.
¡Destruiré esa Liga y toda Alola lo verá!
¡Guzma es el mejor!
¡Sentí escalofríos!
¿Simplemente huirás de nuevo?
¿Así como huiste del Desafío Insular y el Kahuna?
Me voy. Casi dejo que este perdedor me moleste.
Vine aquí para destruirte, pero ese
mocoso me hizo cambiar de opinión.
Hasta pronto.
¡Ash!
¿Qué tipo de relación tendrá Kukui
con el líder del Equipo Skull?
¿Y podrá organizar la Liga Pokémon sin problemas?
¿Eh? Plumeria...
¿Dónde está Guzma?
Está haciendo planes de
destrucción en su cuarto.
¡Es increíble!
¿Simplemente huirás de nuevo?
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
El jefe del Equipo Skull era Guzma.
El compañero de Guzma, Golisopod, es el
Pokémon Blindaje y es tipo Agua e Insecto.
Gracias a su destreza y sus enormes y afiladas garras, puede cortar hasta el aire y el agua de un solo golpe.
También tiene una gran defensa, así que Pikachu no pudo atravesar su caparazón.
¡Pikachu! Si queremos dominar ese movimiento Z, ¡tendremos que fortalecer tu Cola de Hierro!
¡Bien, practiquemos con esta sartén!
E-Eso fue asombroso... Pikachu...
Avance
¡Estoy tan feliz!
Oh, madre, ¿no podemos
comer tranquilamente?
¡Pero me hace muy feliz
desayunar con mi familia!
He traído unos dulces de postre.
¡¿Qué es esto?!
¡Oh, vaya!
Ordené muchos.
¡Malasadas cubiertas de crema!
¡Crushed Pile gelato!
¡Panqueques de Alola
y bayas de chocolate!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Lillie y la princesa mecánica!
Siguiente
¡Hasta la próxima!