¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
¿Con quién me peleo en este episodio?
Azul: Ash. Rojo: Kiawe.
Verde: Rowlet. Amarillo: Pikachu.
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¡En efecto! ¡Fue entonces cuando el criminal cometió un error fatal!
¿Cómo lo sabes?
Esta no es la primera vez que resuelvo un caso usando las huellas que un Pokémon dejó.
¿Verdad, Smeargle?
En ese horrible caso del collar de sirena,
la pluma de Pikipek dejada en
la escena me dio una pista vital,
y esta vez...
¡Eso está mal!
¡La pista vital en el caso del collar de sirena...
no fue la pluma de Pikipek, sino la de Trumbeak!
¡C-Corte!
Ash y los Pokémon están viendo el rodaje del popular programa Detective Lucky.
Pero parece que Rotom ha
interrumpido la grabación.
¡No puedes irrumpir así! ¡Estamos rodando!
¡Lo siento!
¡Oye, Rotom! ¿Qué haces?
¡Estoy seguro!
En la temporada dos, episodio seis, "El caso del collar de la sirena",
Pikipek soltó la pluma de Trumbeak que llevaba y
resultó vital para determinar la identidad del criminal.
Revisa.
¡S-Sí!
¡Es verdad! ¡Fue una pluma de Trumbeak la que dejó caer!
¡Lo siento mucho! ¡No volví a revisar!
¿En serio? ¡Nada se te pasa, Rotom!
¡No esperes menos de un fanático
verdadero del Detective Lucky de Alola!
¿Oh? Pues bien...
En la temporada uno, episodio ocho...
¿qué Pokémon tenía el cliente?
¡Un Umbreon!
¿Quién fue el villano en la
emporada tres, episodio once?
¡Sam, el director!
¡¿Cuál es mi frase?!
Puedes engañar a la mayoría de la gente...
¡pero los ojos de Lucky y
el mar de Alola lo ven todo!
¡Probabilidad de resolución de 100 %! Las deducciones del detective Lucky...
¡nunca se equivocan!
¡Sí que eres un admirador! ¡Gracias!
¡Logré darle la mano al verdadero Lucky!
¡Rotom, no puedes interrumpir la filmación!
¡Nos vamos!
¡Está bien, no te preocupes!
Soy el productor de Detective Lucky...
¡George Charanpino!
¡Es un placer conocerte!
¡En serio, está bien! ¡No se preocupen!
Una persona... o Pokémon, más bien... un Pokémon muy fascinante...
¡es algo raro de ver!
¿Te gustaría estar en el programa?
¿Quién, Rotom?
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Un dúo inseparable!
Estoy seguro de que sabes que
es un gran éxito entre el público.
Estamos filmando la quinta temporada.
¡Nunca me pierdo un episodio!
¡Gracias!
¡Yo también lo veo!
¡Pero Ash siempre se duerme a la mitad!
Pero con series largas tiendes a
estancarte después de un tiempo...
¡He estado queriendo hacer
algo realmente impactante!
¿Impactante?
Así que pensaba...
¡en el explosivo debut de un nuevo personaje!
¡El dúo dinámico de Lucky y Smeargle encuentran un nuevo compañero!
¿Qué tal? Bastante impactante, ¿verdad?
Un nuevo compañero, ¿eh?
¡Sí! ¡Siempre es emocionante hacer nuevos amigos!
El problema es qué tipo de compañero darles...
¡Alguien que pueda trabajar bien con Lucky
y Smeargle, a la vez que sea interesante y único!
Y justo cuando estábamos buscando a alguien así...
¡apareces tú! ¡Bien! ¡Es perfecto!
¡Por favor, participa en mi programa, querido Rotom!
Estoy de acuerdo. Podemos hacer algunas buenas historias contigo.
¿Verdad, Smeargle?
¡Lo haré! ¡Obviamente lo haré!
¡Asombroso! ¡¿Rotom estará en televisión?!
¡Bien!
¡Es como un sueño!
¡Las deducciones del detective
Lucky nunca se equivocan!
Como ven, Rotom ha estado en las nubes desde ayer.
¿Participarás en el Detective
Lucky de Alola? ¡Es increíble!
¡Sí, asombroso!
¡Pero solo ha estado imitando a Lucky sin parar!
¡También puedo hacer otras cosas!
"¡Soy Ash de Pueblo Paleta!".
"¡Atrapemos un Pokémon!".
"¡Estoy ardiendo!".
¿Quién se supone que es ese? Qué miedo...
"¡Soy Mallow, el idol de la cafetería Aina!".
"¡Prueben nuestro plato
especial para el almuerzo!".
¡Nunca diría algo así!
¡Puedo jugar cualquier papel perfectamente!
¡Eres muy bueno, Rotom!
Esfuérzate, Rotom.
¡Grabaré tus episodios y los veré una y otra vez!
¿Pero realmente serás capaz de actuar
si todo lo que haces es imitar a la gente?
¿A qué te refieres?
¡Te falta atractivo individual!
¡No!
¡Vamos, Sophocles, no tienes que ser tan directo!
¿Esperas convertirte en un actor de primer nivel simplemente imitando a otros?
¡Encuentra tu propio estilo
y entiende tu personaje!
¡Solo así podrás ofrecer una buena actuación!
¡Director!
¿Qué debo hacer?
¡Solo bromeo!
Deberías ser tú mismo.
Oh, claro.
Rotom ya es una enciclopedia muy rara, así que...
debería centrarse en enfatizar eso.
Estoy de acuerdo.
El director vio el verdadero Rotom y le pidió estar en el programa,
así que el Rotom que todos
conocemos quizás sea lo que busca.
¡Trabaja duro y sé fiel a ti mismo!
¡Te estaremos animando!
Ya veo... ¡Es verdad!
¡Haré mi mejor esfuerzo!
¡Muy bien, entonces practiquemos para
que puedas ser lo más parecido a Rotom!
"Eh... t-tengo... pruebas de que tú eres el culpable...".
Bueno, ¿qué tal si me dejas oírlas?
Rotom.
¡Sí, déjamelo a mí!
¡Esta huella dejada en la escena es de Turtonator!
No te preocupes, Turtonator.
Es solo actuación.
Como sabes, no me dejas opción...
¡Tendré que salir de esta a la fuerza!
¡Turtonator!
Oh, ¿una batalla? ¡Claro, hagámoslo!
¡Pikachu! ¡Yo te elijo!
¡Corte!
¡Es todo, chicos!
¡Ustedes dos se metieron en su hábito de luchar!
Oh, perdón. Lo olvidé...
Lo siento.
¿Cómo estuve?
¡Estuviste genial!
¡Sí, estuviste muy Rotom!
¡Sí, bastante!
¿En verdad? ¡Sí que soy natural en esto!
Qué engreído es...
Rotom estará muy ocupado de ahora en adelante.
Sí... ¡Pero estará haciendo lo
que le gusta, así que está bien!
Rotom... tus datos me ayudarán
a resolver todo tipo de crímenes.
Por favor, trabaja conmigo.
¡De acuerdo! ¡Te prometo que seré de utilidad!
¿Cómo estuvo?
¡Bien! ¡No se preocupen!
¡Están en perfecta sincronía!
Pero me gustaría que fuera
un poco más impactante...
¿Qué tal si realizas una acción al final de tu línea?
¡Así! ¡Hazlo llamativo!
¿Así?
¡Sé que seré útil para ti!
¡Bien! ¡Perfecto!
Y hemos decidido tu papel. ¡Rotom el Pokédex!
Suena genial, ¿verdad?
¡Oh! ¡Sí, es asombroso!
Esto debería mantenernos
como por tres temporadas más.
¡Sí!
Solo estaba mirando y ya me puse nervioso...
¡Felicidades!
¡Ahora eres uno de los compañeros del Detective de Alola!
¡Me voy a esforzar!
¡Felicitaciones, Rotom!
Ansío trabajar contigo...
¡mi nuevo compañero!
¡El placer es todo mío!
¡Y aún hay más grandes noticias!
¡Vamos a filmar en el extranjero!
El Detective de Alola deja Alola...
¡y se va a resolver los crímenes del mundo!
Un nuevo mundo, un nuevo
crimen, un nuevo compañero...
¡Todos verán el programa, estoy seguro!
Por supuesto, Rotom, también tendrás que venir...
¡Así que prepárate!
¡Entendido!
Pokémon...
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
¡Soy yo!
Nombre
RotomDex
¿Nos vamos de Alola?
¿Dónde resolveremos crímenes?
¡No puedo creer que iré al
extranjero! ¡Esto es impresionante!
Rotom...
¿De verdad te vas?
¡Por supuesto! ¿Qué te pasa, Ash?
Es el extranjero...
Significa que te irás muy lejos, ¿o no?
Sí.
¿Eso no significa que nos dejarás atrás?
¿Cuánto tiempo nos iremos?
Veamos... Como medio año.
Si tenemos buena audiencia, podríamos seguir filmando en todo tipo de lugares y estar fuera durante años.
¡Intentemos que así sea, Rotom!
¡V-Volveré cuando tenga
días libres y esas cosas!
¡Eso solo significa que no
tienes idea de cuándo volverás!
¡¿Realmente te parece bien dejarnos?!
¡No dije eso!
¡Lo hiciste!
¡Que no!
¡Que sí!
¡Bueno, no puedes hacer esto!
¡No voy a aceptarlo!
¡No es como si me hubieses atrapado!
¡Soy libre!
¡¿Qué?!
¡Entonces te voy a atrapar!
¡No puedes alcanzarme!
¡¿Cómo te...?!
¡Bien!
¡Me cansé!
¡Haz lo que quieras!
¡Vamos!
¡Sí, haré lo que quiera!
A Shiron le gusta el yogur y los panqueques.
A Popplio le gusta la ensalada de algas.
¡Alola, Ash!
¿Cómo estuvo Rotom ayer?
A quién le importa.
Ash está actuando extraño.
¿Habrá pasado algo?
Parece que Rotom tampoco está con él.
¡Alola! ¡Hora de empezar la clase!
La lección de hoy es buscar
plumas de Pokémon en el bosque...
e investigar a los Pokémon a los cuales pertenecen.
Entendido.
¡Bien! ¡Vamos, Pikachu, muchachos!
Esto sí que es raro.
Profesor Kukui, ¿sucedió algo?
Bueno, verán...
¡Plumas, plumas, plumas de Pokémon!
¡Gracias, Pikachu!
¿Qué tipo de pluma es esta, Rotom?
¡El perpetrador... eres tú!
¡Corte!
¡Es hora del descanso!
¿Cómo estuve?
¡F-Fue genial!
¡Como siempre!
Gracias.
Rotom, tan pronto te presentemos,
¡estoy seguro de que nos
convertiremos en un equipo fenomenal!
Oh, sí. ¿Te gustaría ir a mi casa
para que nos conozcamos mejor?
¡¿De verdad?!
¡Claro! ¡Viva!
Ash, ¿podemos hablar un poco?
¿Hablar?
El profesor Kukui nos dijo que Rotom se irá al extranjero a filmar Lucky.
Entiendo cómo te sientes.
Cuando empecé a vivir lejos de mi madre,
lloré y me quejé mucho.
"¡¿Qué es más importante, tu trabajo o yo?!".
Lillie...
Pensé que entendía...
lo difícil que era el trabajo de mi madre...
Pero me seguía preguntando por qué no podíamos estar juntas...
Desde que nos conocimos, ha sido una molestia tratar con Rotom...
También peleamos a veces, pero...
hemos estado juntos desde que vine a Alola.
Supongo que es verdad...
No es como si lo hubiera atrapado,
así que es libre de ir a donde quiera.
Creo que esa libertad fue precisamente la razón por la que Rotom se quedó contigo, Ash.
Creo que Rotom se quedó contigo...
¡porque le agradabas!
Al verlos a los dos, siempre sentí que formaban un gran equipo.
Rotom era un amigo querido para ti, incluso si nunca lo atrapaste.
Tienes razón...
Rotom es mi amigo.
Deberían hablarlo.
Fue solo después de una larga conversación con mi madre...
que pude entender cómo se sentía.
¡Entendí que las dos nos preocupamos mucho por la otra!
Lillie...
Sí.
¡Voy a hablar con Rotom!
¡Maravilloso!
¡Es la habitación de Lucky! ¡Asombroso!
¡Te ves genial!
¡Smeargle también!
¿Y este póster?
Oh, ¿ese? Es un póster de una obra en la que estuve.
Mira, ahí estoy yo.
¿Ese eres tú?
No interpreté grandes
papeles desde el primer día.
Al principio, todo lo que obtuve fueron papeles pequeños casi sin líneas,
haciéndome preguntarme si no tenía talento,
y si simplemente debía dejar de actuar.
Pero ser un actor había sido mi sueño desde que era niño, y no quería renunciar a él.
La única razón por la que estoy donde estoy ahora es porque nunca abandoné mi sueño.
¿Verdad, Smeargle?
Tu sueño...
¡Mi sueño es ser un Maestro Pokémon!
¡Nunca me rendiré!
¿Cuál es tu sueño, Rotom?
Mi sueño...
¡El perpetrador... eres tú!
Eh, señor Lucky... ¿dónde está Rotom?
Sabía que vendrías.
Rotom está aquí.
¡¿Por qué le dijiste?!
¡Porque pensé que deberían hablar!
Oye, Rotom...
¿Qué pasa?
¡Lamento haberte gritado!
Siempre me estás ayudando...
Así que pensé que siempre estaríamos juntos...
Pero... pero aunque quiera estar contigo...
si esto es algo que absolutamente quieres hacer, entonces...
¡tendré que apoyarte!
Oh, bien... No lo haré.
Haré mi mejor esfuerzo para...
Digo que me quedaré.
¿Eh?
No me iré.
¿Y qué hay de tu papel en el Detective de Alola?
Lo rechazaré.
¡¿En serio?!
Mi sueño es ser el mejor Dex
del mundo... ¡no, del universo!
La mejor manera de lograr eso es quedándome
contigo, ya que así podría encontrar Pokémon raros.
Rotom...
¡Además, no puedes hacer nada sin mí!
¡Me quedaré contigo porque estoy preocupado!
¡¿Qué se supone que significa eso?!
¡Solo digo la verdad!
¡Espera, Rotom!
¡Jamás!
¡Que esperes!
¡Que no y punto!
Hacen un gran equipo... al igual que nosotros.
¡No puedes quedarte dormido hoy!
¡también quiero ver cómo terminó todo!
Chatot,
tus datos me ayudarán a
resolver todo tipo de delitos.
Por favor, trabaja conmigo.
¡Muy bien!
¡Juro que te seré de utilidad!
No esperaba que reemplazaran a Rotom con un Chatot.
Las deducciones del detective Lucky...
¡nunca se equivocan!
Volvamos a Alola, Smeargle, Chatot.
¡¿Volverán a Alola?!
Así es. George dijo...
El Detective Lucky de Alola tiene que quedarse en Alola, ¿sabes?
¡Digo, tendríamos que cambiar el título y todo!
¡Así que lo del extranjero solo fue para un episodio!
¿Bromeas?
Puedes seguir dejando la paz de Alola...
¡en las capaces manos del Detective Lucky de Alola!
¡Rotom sí que pertenece al lado de Ash!
¡Sigue trabajando duro para convertirte en el mejor Dex del universo, Rotom!
Al ver el refrescante sol de la mañana digo buenos días
Un vaso de leche levanta mi espíritu, será un día genial (¡Feliz!)
La excursionista, el caballero y la nadadora
todos están en una gran, gran aventura
Las medallas que ganamos prueban nuestra amistad
Buscamos un tesoro invisible
Apasionado, animado, plácido y refinado, son muchos tipos de baile
Todos estamos en una gran, gran aventura
Pelear con tus amigos te puede entristecer
Se siente un poco solitario
pero "Lamento lo que pasó"
Tomo tu mano con una sonrisa y nos reconciliamos
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Salten con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas estamos empezando
Podemos hacer lo que sea y ser lo que queramos
Eevee, ¿a dónde vas?
¡Gracias por esperar!
¡Con quien me peleé fue con Ash!
Chatot, quien tomó mi lugar en el programa, es tipo Normal y Volador.
Imita el sonido de otros Pokémon para
engañarlos haciéndoles creer que uno de ellos.
Puede aprender y hablar lenguas humanas.
¡Contratar a Chatot fue idea del director!
¿Listos?
¡Acción!
Quizás puedas engañar a la mayoría...
¡Pero los ojos de Lucky y el
mar de Alola lo ven todo!
pero los...
¡Corte!
Chatot, esa era mi línea...
Avance
¡Quiero atrapar Pokémon!
¡Yo también!
Esperen hasta que crezcan.
¿A qué te refieres con "crecer"?
¿A qué te refieres?
Eh...
¿Tan grande como un Snorlax?
No tanto...
¡Entonces, tan grande como el volcán de Wela!
¡Eso es!
No me refería a eso...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Iré a donde estés, Eevee!
Siguiente
¡Hasta la próxima!