¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
Descubrirán la naturaleza de mi Charjabug en este episodio.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Serena
Miedosa
Amable
Afable
¿Cuál es?
La respuesta al final.
¡Ve!
Nuevo producto: ¡El kit tipo 3!
¡Supera a tus rivales con esto!
¿Qué es esto? ¡Se ve genial!
¿Verdad que sí? Se llama el Auto Charjabug.
¿Auto Charjabug?
Nunca lo había visto.
El Auto Charjabug es un auto que corre
con la electricidad que Charjabug genera.
Dicen que es más rápido que cualquier Charjabug común.
Es impresionante.
¡Y organizan una gran carrera cada año!
Suena divertido.
Sí.
¿De verdad? ¿Les interesa?
A mí me encantaría entrar en la Carrera de Charjabug.
Pero se necesita un grupo de tres.
¡Por favor entren a la carrera conmigo!
¡No digas más! ¡Cuenta conmigo!
¡Genial! ¿Y tú, Kiawe?
De acuerdo.
Sin embargo...
Si vamos a unir fuerzas...
¡tenemos que apuntar a la victoria, nada menos!
A la victoria...
¿No es genial, Charjabug? Conseguimos compañeros confiables.
¡Vamos a ganar!
¡Sí!
Ay qué calor...
¿No creen que hace mucho calor aquí?
Esa debe ser la razón.
¡Sí!
¿Eh?
¿Shiron?
¡Sí!
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Corre, Charjabug!
Y así, Ash y los demás decidieron
participar en la Carrera de Charjabug.
Es hora de practicar.
¡Así que compré el kit tipo 3!
¡Genial! ¡Probémoslo de inmediato!
Hay algo que debemos decidir primero.
Los roles de cada uno en el equipo.
Uno será el director, quien da las instrucciones.
Otro el mecánico, quien hace mantenimiento del vehículo y cambia las llantas.
Y finalmente, el corredor de apoyo, quien corre
junto a Charjabug y lo ayuda a superar obstáculos.
Todos son trabajos muy importantes.
Entonces tú deberías ser el director, ya que eres el que sabe más sobre estas carreras.
Entonces tú sé el mecánico, Kiawe.
¿Yo?
Haces cosas complicadas como arreglar las
vallas en tu rancho todo el tiempo, ¿verdad?
Bueno, supongo que sí.
¡Entonces yo seré el corredor de apoyo!
¡Hagámoslo, Charjabug!
Aquí vamos...
Bien, Charjabug. ¡Empecemos!
¡Oh! ¡El Charjabug de Sophocles se ve como los del comercial!
¡Charjabug, usa Descarga!
¡Aquí vamos!
¡Espera, Ash!
E-Esto es...
Algo no anda bien.
Oh, verán, parece que mi Charjabug es de naturaleza afable.
Pero estoy seguro de que podrá ir más rápido cuando se acostum...
¡Cielos, Charjabug! ¡Esta cosa es muy pegajosa, no me la puedo quitar!
Todo lo que podemos hacer es entrenar.
¡Entonces todos corramos!
¿Eh? ¿Por qué?
Charjabug se puede acostumbrar,
y será más divertido para nosotros si lo hacemos juntos.
¡Sí! ¡Podría ayudar a unir al equipo!
Pero no soy bueno corriendo...
¡Está bien, puedes hacerlo si lo intentas!
¡Lo está logrando! ¡Esto va bien!
Sí, esto es juventud.
¡Trabajo duro, y luegonite un descanso! ¡Machamp!
El motor debería estar bien así.
El armazón necesita un buen
balance entre ligereza y durabilidad.
¿Quieres ser más rápido, Charjabug?
¡Vamos a ganar!
¡Buen tiempo!
¡Listo!
¡Ánimo!
¡Lo hicieron! ¡Nuevo récord!
Tengan, es leche Moomoo.
Gracias.
Bebe. Te enfriará.
Gracias, Kiawe.
Ayudaría que llevemos algunas para la carrera.
¿Verdad, Charjabug?
¡Me revitalizó! ¡Estoy listo para correr!
Siguen con eso hoy.
¿La Carrera de Charjabug era?
Los chicos adoran esas cosas.
Vayamos a tomar algo de té.
¡Yo quiero! ¡Y algunos panqueques!
¡Entonces vayamos a visitar a Noa!
¡Gran idea!
¡Vamos!
Es... ¡Es enorme!
¡Guau, cuánta gente!
¿Todos estos chicos van a participar?
Ya quiero que empiece.
Electroprincesa
¡Me muero por un desafío!
GemeloStarmie
¡Es ciencia!
Ciencia Veloz
Parece que muchos son participantes habituales.
Entrenamos como si no hubiera un mañana.
¡No hay duda de que ganaremos!
No pasará.
¿Qué les pasa?
¡Bueno, nosotros, el equipo Cometa Rojo, seremos los ganadores!
¿Creen que pueden ganar con un simple Charjabug como ese?
¡Deberían saber cuándo callarse!
¡¿Qué?!
¡Miren al genial Charjabug de nuestro hermanote!
¡¿Un Charjabug rojo?!
Es Hayate con el Charjabug rojo.
Entonces son los favoritos para ganar...
¡Este es el mejor Charjabug, el cual le costó mucho trabajo encontrar a nuestro padre!
¡Hasta es un Pokémon brillante! ¡De naturaleza
miedosa, por lo que es rápido como ninguno!
¡El armazón es hecho a la medida también!
¡No tiene comparación!
Tu pequeñín no podría ganar aunque trabajen todos juntos.
¿Qué tal si se van a casa antes de que se avergüencen?
Eso va para ti. ¿Qué tal si te retiras antes de que pierdas?
¿Qué dices?
No me interesa lo especial que sea tu Charjabug.
¡Eso no significa que mi Charjabug vaya a perder!
Alardea, te concedo eso.
¡Te mostraremos en la carrera
cuál Charjabug es el más rápido!
Desagradable al 100 %.
¡Estuviste genial, Sophocles!
¡Sí, bien dicho!
¡Como si fuéramos a perder contra ellos!
Cielos. El bobo y sus amigos están en la carrera también.
Qué molestia.
Bueno, no importa. Nuestros disfraces son impecables.
¡Concentrémonos en la competencia!
¡Nuestro objetivo es el lujoso premio!
¡Nada es imposible para el Equipo Rocket!
¿Verdad, mi querido Charjabug?
¡Eso no es lo que se supone que debes decir!
¡Es imposible! ¡Hace demasiado calor como para pensar con claridad!
¡Nada es imposible!
¡El interior también es asombroso!
Aquí nos separamos.
Nos mantendremos en contacto con esto.
¡Gracias por esperar!
La elegante carrera dedicada a los
fanáticos de Charjabug en todo el país...
¡La 25ª edición de la Copa Kokeko comienza ahora!
Como todos los años, las reglas son muy simples.
Charjabug y el corredor de apoyo correrán hasta llegar a la meta.
¡Pero en el trayecto hay tres áreas difíciles!
¡Allí, los obstáculos Pokémon les dificultarán avanzar!
¡Que ganen o pierdan depende de cómo lidien con esos obstáculos!
¡Este año, estos tres Pokémon harán ese papel!
¡Pues bien, que salgan las tres áreas amenazantes!
¡Asombroso!
No esperaba menos.
Hay boxes al frente de cada área
donde pueden cambiar libremente los
neumáticos y dejar descansar a su Charjabug.
Y claro, el uso de ataques para impedir el progreso de
otros corredores resultará en la descalificación inmediata.
Bueno, prepárense, competidores.
Estaré en la torre de control en el centro.
Estaré esperando en boxes.
¡De acuerdo!
¡Contamos contigo!
¡Veinte segundos para empezar!
Muy bien...
¡Cuento contigo, Charjabug!
¡Ash, ánimo!
¡Sí!
¡Empezamos!
¡Vamos, Charjabug!
¡Pongámonos en marcha!
¡Como se esperaba, el equipo Cometa
Rojo inmediatamente tomó la delantera!
¡Oh! ¡El equipo Beweary también empezó bien!
¡Bien! ¡Vaya, vayan!
Es inútil.
¡Ahora van a girar en la primera esquina!
¡Ay no, un accidente! ¡Qué gran choque!
¡Charjabug!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¿Verdad?
¡Yo te elijo!
Nombre
Charjabug
Tipo
Insecto/Eléctrico
¡Ash!
Los que evitaron el gran choque fueron...
¡El equipo Cometa Rojo y el equipo Beweary!
¡Cielos! ¡No me pongan nerviosa!
Claro...
¡Y aquí vienen Electroprincesa,
GemeloStarmie y Ciencia Veloz!
¡Pero la mayoría de los equipos están fuera!
¡Qué trágico final!
¡Oh! ¡Aún hay otro equipo en pie!
¡El equipo Laboratorio Sophocles! ¡Lo lograron!
¡Charjabug!
Tan lentos que ni quedaron atrapados en el accidente, ¿eh?
¡La batalla apenas comienza!
¡Los corredores del frente están entrando al camino rocoso!
¡Aquí viene el maestro del camino!
¡¿Qué?!
¡Oh!
¡¿Charjabug?!
¡Charjabug!
¡No tenemos tiempo que perder!
¡Vamos!
Nada nos afecta... ¡Estos neumáticos especiales son increíbles!
¡El equipo Cometa Rojo está ampliando la distancia entre ellos y el segundo lugar!
¡Oye! ¡Ahora!
¡También tenemos un armazón hecho a la medida!
¡Una vez más!
¡Muy bien, lo hicimos!
Estamos en problemas, Sophocles.
¡¿Qué?!
¿Oh? ¿Ya te vas a rendir?
¡Claro que no!
¡Ash! ¿Podrías ser la plataforma de lanzamiento de Charjabug?
¿Plataforma?
¡Sí! ¡Subirá por las paredes conduciendo por tus piernas y espalda!
¡Entiendo!
¡Vamos, Charjabug!
¡Lo hicimos!
¡Nosotros también!
¡No! ¡El armazón no era lo suficientemente resistente!
Así que tienes la suerte de tu lado.
¡Esperaba este tipo de desafíos!
¡Oye! ¿Cómo van?
¡Estamos en boxes!
Sigue el camino arenoso, ¿verdad?
Cambiar estos neumáticos es pan comido.
¡Date prisa, Dana!
¡Cambiando neumáticos!
¡Qué gran sensación!
¡Pero ese equipo rojo es una molestia!
¡Entonces sácalos tan pronto como puedas!
¡Cuento contigo, Kiawe!
¡Sí!
Me pregunto si lo harás a tiempo.
¡Perfecto, estos neumáticos tienen el mismo
diámetro que las tapas de botellas de leche Moomoo!
¡Es algo que hago por inercia!
¡Q-Qué rápido!
Sigue el desierto.
¡Déjamelo a mí!
¡Ten, Charjabug!
Usa estas también.
¿Gafas de protección?
Son órdenes de Sophocles.
Aquí están las tuyas.
¡Estaré esperando en boxes!
¡Sí, démosle un giro a esto!
¡Los autos salen de boxes uno por uno!
¡Pero dos equipos ya tomaron la
delantera hacia el terreno arenoso!
¡Estos neumáticos para arena son geniales!
¡Bien, comienza la operación!
¡Esto se deshará de ti!
¿Qué pasa, Charjabug? No... ¡Esta es una oportunidad perfecta para mostrar lo bueno que es corriendo!
¡Esto es increíble!
¡Cometa Rojo está acelerando en la tormenta de arena!
¡Oye! ¡Aceleró!
El plan falló...
Escape de emergencia. Escape de emergencia.
¡¿Qué le pasó a Beweary?!
¡¿Qué es esto?! ¡Otro Pokémon salió de su Charjabug!
Eso va contra las reglas. ¡Quedan descalificados!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Es hora de ponerse serios!
¡¿Qué?! ¡¿Te atoraste?!
Si acelera demasiado se quedará atrapado en la arena.
Debe moverse a velocidad constante.
El desierto drena resistencia. ¿Charjabug está bien?
¡La leche Moomoo hace efecto!
¡Y parece que el viento tampoco es un problema gracias a las gafas!
¡La naturaleza afable es fuerte en situaciones como estas!
¡Nos estamos recuperando!
Espero que hayan llegado a los últimos boxes.
Bueno... ¡Lo siento, hermano!
Charjabug se agotó a medio camino...
¡Sin descanso! ¡No les permito perder!
¡Sí, señor!
¡Parece que uno de estos tres equipos será el ganador!
Qué problema. Aún falta la última área, ¿verdad?
¿Deberíamos darle algo de comer como esos chicos?
¡Olviden eso! ¡Solo corran al último tramo!
¡De acuerdo!
¡Date prisa!
¡Sí!
Estamos en problemas, ¿no?
¡Vayan!
¡Vas a ganar!
¡De acuerdo!
¡Cuento contigo, Kiawe!
Es el último tramo. ¡Ánimo!
¡Sí! ¡Charjabug está lleno de energía!
¡Sigamos así y ganemos!
¡Por favor váyanse!
¡Qué bajo!
¡No tienen que echarnos solo
porque hicimos un poco de trampa!
¡Sí, es muy bajo!
Como dije...
¿Qué es esta sensación?
¡Vamos con todo por nuestro hermano!
Cometa Rojo va a la cabeza. ¿Nadie puede alcanzarlos?
No, ¿qué es esto? ¡Electroprincesa se está acercando!
¡Vamos a darle un giro a esto! ¡Esfuérzate, Charjabug!
¡Vamos a superarlos!
¡Oh, ¿qué es esto?!
¡Castform está añadiendo granizo a la mezcla!
¡El camino se congela justo frente a mis ojos!
¡Esto será difícil!
¡No puedo cambiar sus neumáticos fuera de aquí!
¡¿Hielo?!
¡Ve!
¡Atraviésalo, Charjabug!
¡Cuidado!
¡Ash!
¡Esto es terrible!
¡Electroprincesa está fuera!
¡Y el corredor de apoyo del Laboratorio Sophocles
quedó atrapado en el accidente y está inconsciente!
Ay no...
Esto garantiza nuestra victoria.
¡Eso puede que sea difícil!
¡¿Qué?!
¿Qué es esto? ¡Están muy cerca de la meta!
¡El equipo que queda, Cometa Rojo, ha quedado atrapado en el hielo y no puede liberarse!
¡Entonces empújalo!
¡Eso va contra las reglas! ¡Nos descalificarán!
Y Charjabug está completamente agotado.
¡Maldición! ¡Les daré un poco de cerebro!
¿Estás bien, Ash?
Lo siento.
Es culpa nuestra.
No, era de esperarse en una carrera.
¡Kiawe!
¡Yo terminaré la carrera! ¡Tú lleva a que atiendan a Ash!
Pero Sophocles, ¿cómo vas a lidiar con el hielo?
¡Ya sé!
¡¿Cuánto tiempo y dinero creen que ha costado esto?!
¡Tienen prohibido perder!
¡Voy pasando!
¡¿Qué?!
¡Eso es trampa!
¡Cambiar neumáticos en medio del camino es trampa!
¡No estoy haciendo trampa!
¿Entonces cómo?
¡Estos son los hilos de Charjabug!
¡Es una solución antideslizante
instantánea hecha con Disparo de seda!
¡Oye! ¡Haremos eso también!
¡Sí, señor!
¡Solo un poco más, Charjabug!
¡Hagámoslo, Charjabug!
¡Corre!
¡Corre, Charjabug!
¡Llegaron!
¡Lo hicimos!
¡Sí!
¡Asombroso!
¡¿Ha habido alguna vez una carrera tan intensa?!
¡Victoria!
¡El Laboratorio Sophocles se negó a rendirse y ahora son los ganadores!
¿C-Cómo pude perder?
¡Hermanote!
Ahora entrevistemos a los ganadores.
En una palabra, ¿qué dirían que los hizo ganar la carrera?
Eh, bueno...
¡La leche Moomoo!
¡Fue la clave!
Aquí está el premio: Un set completo de productos Charjabug de alta calidad.
¡Vaya, estoy tan feliz!
¡Lo hicimos, Charjabug!
Nunca ganarás si no sigues intentando.
¡El vínculo de Sophocles y Charjabug
se debe haber hecho más fuerte!
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta al PokéProblema era afable!
El Pokémon Batería, Charjabug, es la forma evolucionada de Grubbin,
y es tipo Insecto y Eléctrico.
¡Tiene el poder de liberar energía almacenada como una batería!
Le dio un giro a la carrera de hoy, ¿no creen?
¡Gracias, Charjabug!
Lo hiciste genial, Charjabug.
Te mereces un buen descanso.
Oh, Togedemaru...
Avance
¡Grandes noticias!
¡¿Qué pasa?!
¡Es el aniversario número 20 de la Escuela Pokémon y para celebrarlo tendremos una clase especial!
¡¿En serio?!
¿A dónde iremos?
¡A Kanto!
¡Entonces podré ver los Pokémon tipo Fuego de Kanto!
¡Vileplume!
¡Horsea Y Seadra!
¡Ninetales!
¡El profesor Oak!
Oye, ese no es un Pokémon.
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Alola, Kanto! ¡Viejos y nuevos amigos!
Siguiente
¡Hasta la próxima!