¡Alola!
Yo, Kiawe, les presentaré el PokéProblema de hoy.
¿Con cuál Pokémon se enfrentará Turtonator en el episodio de hoy?
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Salandit
Marowak de Alola
Growlithe
Magmar
¡La respuesta al final!
Ash y sus amigos están tomando clases extracurriculares en la isla Akala, hogar del área volcánica de Wela.
¿Qué tipo de clase tendrán hoy?
¡Hay muchas personas y Pokémon!
¡Este lugar está muy animado!
El festival de fuego de Wela...
es un festival tradicional que se ha celebrado por más de cien años.
Disfruten de este festival al máximo, y
aprendan sobre la historia y cultura de Akala.
Esa es la asignación de hoy.
Por aquí, muchachos.
Kiawe sí que lo toma en serio.
Al parecer viene cada año.
Ash, ¿no quieres hacer a Litten más fuerte?
¿A Litten? ¡Sí, claro!
¡Entonces este festival es perfecto para ti!
¿En serio?
¡Hoy es el tan esperado día del festival de fuego de Wela!
¡Viva!
¡Oh, Olivia!
Para mostrar nuestra gratitud a nuestro adorado volcán de Wela,
¡vamos a calentar las cosas hoy!
¡Sí!
¡Esto es muy asombroso!
¡Wela! ¡Wela! ¡Wela!
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Batalla de fuego en la coronación!
Así que hoy Olivia hace su trabajo como Kahuna.
¡Es tan genial!
¿Qué es eso que se puso en la cabeza?
¡Son varias rocas!
Es la corona de Wela.
Se dice que cuando pones esa corona, hecha de la lava de Wela, en la cabeza de un Pokémon,
ese Pokémon se hará tan noble y fuerte como el mismo volcán.
Dicen que es particularmente
efectiva en Pokémon de tipo Fuego.
Leí sobre esto en un libro.
Al parecer los Entrenadores de otras regiones han venido aquí recientemente al escuchar rumores sobre esto.
Creo que esto sería perfecto para tu Litten.
¡Asombroso!
¡Litten, tenemos que ponerte esa corona!
¡Te hará más fuerte!
Y claro, tú también debes ponértela, Pikachu.
¡Vayamos!
Bueno, ya que estamos aquí...
Sí.
¡Esperen!
¿Hiciste que Turtonator se pusiera la corona?
Sí, el año pasado.
Tu abuelo era el Kahuna, ¿no?
¿Ponía esa corona en los Pokémon de otros?
Sí.
Cuando era joven, era mi sueño...
que mi abuelo pusiera esa corona en mi Pokémon.
Ya veo.
¡Seguro que tu abuelo está feliz de que vengas al festival con tus propios Pokémon!
Sí.
¡Muy bien, sigo yo!
Así que viniste, Ash.
¡Sí!
Gracias por esto, Olivia.
Ven aquí.
Vamos, Litten.
Que el volcán de Wela te proteja.
¿Qué?
¿Qué es eso?
¡Déjamelo a mí!
Aquí están sus datos.
Marowak, forma Alola. Tipo Fuego y Fantasma.
El hueso en su mano es muy valioso
para él, y también le sirve como arma...
encendiéndolo en fuego y atacando con él.
Un Marowak de Alola, ¿eh?
Oye, devuelve eso.
¡No es tuyo!
¡Regrésalo!
¡Espera!
¡¿Cómo es que...?!
Basta...
¡Ese pequeño...!
Es un poco desagradable.
¡Como sea, tenemos que atraparlo!
¡Detente, Marowak!
¡Cálmate!
¡Oye!
¡Detente ahí, Marowak!
¡Olivia, primero tenemos que calmar a todos!
Pero...
¡Yo la recuperaré!
¡Turtonator, ven conmigo!
¡Espera, Kiawe!
¡Pikachu! ¡Litten! ¡A la carga!
¡Tengan cuidado!
¡Ve, Heatmor!
¡Espera, Marowak!
¡Ash! ¡Por aquí!
¿Por dónde?
¡Las probabilidades de que haya ido por la derecha son del 50 %, y las de la izquierda son otros 50 %!
¿Entonces por dónde?
¿Qué pasa?
¡Aguanta, Magmar!
¡¿Estás bien?!
¡Oh, hola! ¿Planes ir tras Marowak también?
Será mejor que...
¡Oh, hola!
¡Oh, hola! ¿Planeas ir tras Marowak también?
¡¿Por dónde se fue?!
¡Oh, hola!
¡Oh, hola! ¿Planeas ir tras Marowak también?
Será mejor que...
¡¿Por dónde se fue?!
¡Marowak se fue por ahí!
¿Qué fue eso?
¡Devuelve la corona tranquilamente!
¿Planeas enfrentarme?
¡Bien!
¡Ganaré y me la llevaré!
¡Lanzallamas!
¡Cola de dragón!
¡¿Qué?!
¡Turtonator!
¡Resolvamos esto ahora mismo!
¡Vamos!
¡Explosión cataclísmica!
Explosión
cataclísmica
¡Turtonator!
¡¿Estás bien, Turtonator?!
¡¿Dónde estás, Marowak?!
¡Esto es malo!
¡Kiawe! ¡Turtonator!
No puedo creer que Kiawe y Turtonator perdieran.
No pudimos recuperar la corona.
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Yo te elijo!
Nombre
Marowak
(Forma Alola)
Tipo
Fuego / Fantasma
Veo que Turtonator está mejor.
Sí.
Se ha recuperado en un 100 %.
Lo siento, Turtonator.
Estaba tan concentrado en recuperar la corona
que no le presté atención al oponente.
No leí los movimientos de Marowak,
y supuse que ganaría si usaba un movimiento Z.
Mi abuelo solía decirme que las batallas se tratan de observar y entender a tu oponente, y aun así...
Quería volverme...
tan fuerte como mi abuelo, quien entendía los
corazones de los Pokémon y podía proteger a todos.
Cuando te convertiste en mi compañero y te pusiste la corona de Wela,
sentí que me había hecho más fuerte.
Pero no fui lo suficientemente bueno.
Aunque hayas usado la corona...
Aunque podamos usar movimientos Z...
No puedo estar satisfecho solo con eso.
Necesito esforzarme para ser más fuerte y
más ardiente, al igual que el volcán de Wela.
Tengo que seguir ardiendo.
Como el volcán de wela, ¿eh? Qué gran meta.
Es una meta que no estoy seguro de poder lograr.
¡Está bien! ¡Tienes que soñar en grande!
¡Persigamos nuestros sueños juntos!
¡Correré a toda velocidad para
convertirme en un Maestro Pokémon!
Yo creo que ya corres demasiado.
Tienes razón...
Sería demasiado doloroso solo quedarme lloriqueando por haber perdido.
¡Derrotaré a ese Marowak y recuperaré la corona!
¡Ahora sí estamos hablando!
¡Entonces entrenemos un poco!
¡Sí!
¡Ambos den su mejor esfuerzo!
¡Vamos, Kiawe!
¡Sí!
¡Turtonator!
¡Encontremos la manera de vencer a ese Marowak!
¡Pikachu, usa Ataque rápido!
¡Turtonator, en posición!
¡Asegúrate de no tocar las púas en su caparazón!
¡Evitó la Coraza trampa!
¡Eres bueno!
¡Corre, Pikachu!
Solo no toques sus púas.
¡Ahora! ¡Cola de hierro!
¡Electrobola!
¡Lanzallamas!
¡Pikachu, corre otra vez!
¡Cola de hierro!
¡Aguanta, Turtonator!
Tanta velocidad será difícil de manejar.
Por esto perdimos contra Marowak.
¡No puedes ganar solo defendiéndote!
¡Vamos! ¡Usa Atactrueno!
¡Turtonator!
Tiene razón. Nuestra resistencia a ataques tiene un límite.
Pero entonces, ¿qué podemos...?
¿Turtonator?
Normalmente toma una postura firme y no se mueve...
pero en el interior está ardiendo...
¡Entiendo!
¡Muéstrame...
el volcán de Wela en tu interior!
¡Magmar!
¡Por favor, enfermera Joy, ayude a Magmar!
Sí, estará bien.
¡Aguanta, amigo!
Así que la corona aún no ha...
Sí.
Marowak se defendió, y terminó así.
Me pregunto por qué Marowak se llevó la corona.
También yo.
Debe haber tenido una razón.
Pero la corona de Wela es un importante tesoro de la isla Akala.
No puedo dejar las cosas así.
¿Irás tras Marowak?
Es mi deber como Kahuna.
Regresaré luego.
¡Espera!
Olivia, quiero pedirte algo.
¿Kiawe?
¡Por favor déjame recuperar la corona!
¿Puedes hacerlo?
¡Sí!
¡Entonces lo dejo en tus manos!
¡Muchas gracias!
¿Qué? ¿En serio?
Kiawe se ve diferente de ayer.
Sí. Él y Turtonator tienen ese brillo en sus ojos.
¡Es porque entrenaron!
¡Esta vez pueden hacerlo! ¿Verdad?
¡Sí!
¡Ahí está!
¡Marowak! ¡Enfréntanos otra vez!
¡Cola de dragón!
¡Es demasiado para Turtonator!
¡No podrá atacar si esto sigue así!
Si solo pudiera mantener el ritmo de Marowak de alguna forma...
Pero ¿cómo...?
¡Lanzallamas!
¿Estás bien?
¡Esta es una batalla ardiente, literalmente!
Marowak está...
¡Turtonator, detrás de ti!
¡Bien!
¡Lo hará volar con Coraza trampa!
¡La esquivó!
¡Asombroso!
¡Aún podemos hacerlo!
¡Ahora, Turtonator!
¡Rompecoraza!
¡Un movimiento que hace más vulnerable al daño pero aumenta la velocidad y el ataque!
¡Qué movimiento tan arriesgado!
¡Sí! ¡Pero es la única manera de ganarle a Marowak!
¡Turtonator!
¡Ya no le quedan fuerzas!
¡No puede ser!
¡Aún puedes seguir, ¿verdad?!
¡Cola de dragón!
Hagámoslo, Turtonator.
Todo mi cuerpo...
Todo mi espíritu...
¡Todo mi poder!
¡Todo es Z!
¡Conviértete en la llama que queme la montaña Akala!
¡Explosión cataclísmica!
Explosión
cataclísmica
¡Kiawe!
¡Lo hiciste!
¡Increíble!
Lo hiciste bien, Turtonator.
Querías usar esta corona para hacerte más fuerte, ¿no?
¿Eso quería?
Lo descubrí luchando contra él.
Tiene un corazón ardiente, como nosotros.
¿En serio?
Puedo entender ese sentimiento.
¡Puedes entenderte con otros en batalla!
Revela lo que hay en tu corazón.
Marowak debe haber devuelto la corona porque se entendieron.
¿Significa que quieres...?
¡Muy bien!
¡Atrapado!
¡Sal!
Me alegra tenerte conmigo.
¿Estará diciendo "Ganaré la próxima vez"?
Realmente odia perder, ¿eh?
¿Qué haces?
Ten cuidado.
¡La corona de Wela ha regresado en una pieza!
¡Sigamos con el festival!
¡Sí!
Ten.
Ahora es tu turno.
Que el volcán de Wela te proteja también, Marowak.
Hagámonos más fuertes junto a Marowak, Turtonator.
¡Tomaré una foto para conmemorar la ocasión!
¡Digan queso!
¡Kiawe atrapó a Marowak, un Pokémon que arde tanto como el volcán de Wela!
Con un nuevo amigo, las cosas seguramente se animarán más.
¡La lección extracurricular en la isla Akala continuará!
¡Nos vemos!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
La respuesta al PokéProblema era...
¡esta! ¡Marowak!
El Pokémon Apilahueso, Marowak en su forma Alola es tipo Fuego y Fantasma.
Frota su hueso contra su frente, creando
fricción para encenderlo como un fósforo...
¡Qué Pokémon tan interesante!
Y sí que ese Marowak detesta perder.
¡Ya basta!
Avance
Ash, ¿tomarás mi prueba?
¿Eh? ¿La prueba de Mallow?
¡Hacer el más delicioso curry!
Primero debes reunir los ingredientes necesarios.
Una baya Ango.
Hierba revivir. Una semilla milagro.
Una baya Tamate. ¡Una grande!
¡Una baya Frambu! ¡Agua fresca!
¡Yo me encargaré de comerlo!
Quien no trabaje no comerá.
¡Quedar sin comer sería una Gran Prueba!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Una elegante batalla de curry! ¡El baile de Lurantis!
Siguiente
¡Hasta la próxima!