¡Alola!
Yo presentaré el PokéProblema de hoy.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Ninetales
Persian
Exeggutor
de Alola
Sandshrew
¿Cuál de estos Pokémon ayudamos en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Ash y los demás han terminado su
excursión en el Observatorio Hokulani.
Parece que ahora se dirigen a la terminal del ferry para regresar a Melemele.
¿Qué es esto?
Dice "Acceso a la terminal del ferry".
¿Sabías de esto, Sophocles?
Sí. Hay una ruta a través de estas
cuevas que va directamente al puerto.
¡Suena divertido!
¿Quieren ir por aquí, entonces?
¡Sí!
Por cierto, Sophocles, ¿estarás bien en la oscuridad?
¡Pues sí!
¡Asombroso! ¡La pared brilla!
Está cubierta de musgo luminoso. Por eso brilla.
Ah, entonces no necesitas linterna. ¡Qué conveniente!
Y hace un poco de frío aquí.
¡Aparentemente una de las rutas en esta cueva va al Monte Lanakila!
¡Debe ser una cueva enorme, entonces!
Estaríamos en serios problemas si nos perdiéramos...
¡Estaremos bien! Solo tenemos que
caminar recto y llegaremos al puer...
¡Oye! ¡Alto, Marowak!
¡Esto es malo...!
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Una arenosa tormenta de hielo!
¡No puedo salir!
Ay...
¿Están bien?
Sí.
Steenee y yo también estamos bien.
Genial.
¿Pero qué hay de los otros?
No parecen estar cerca.
Eso significa que...
Nos separamos.
Al fin salí...
No pasa nada, busquemos a los demás.
¡Puedes dejarme eso a mí!
¡Nos llevaré con los demás!
Claro. Cuento contigo, Rotom.
¡Oye, Pikachu!
¡Torracat! ¡Lycanroc!
No parece que estén cerca.
Puede que hayan caído bastante lejos.
¡Tenemos que encontrarlos pronto!
¡Entiendo cómo te sientes, pero cálmate!
¡Pikachu!
Hay todo tipo de cosas peligrosas dentro de...
Kiawe...
Perdón... pisé algo.
¡Por eso te dije que te calmaras!
¡Rowlet! ¡Cuento contigo!
¡Despierta, Rowlet!
Parece que no encontraremos a los demás...
Sí...
¡Quizás deberíamos usar la
lógica para encontrar una salida!
¿Cómo?
¡Leí sobre esto en un libro!
Al hacer esto, puedes encontrar la salida
yendo en la dirección de donde viene el viento.
¡Ya entiendo!
¡Intentemos!
¿Por dónde?
¡Por ahí!
¡Por allá!
¿Qué es eso?
¿No es...?
¡Es un Raticate!
Jamás corrí tanto...
Te entiendo...
Mi batería está agotada...
En momentos como estos...
¡Ta-da! ¡Bocadillos!
¡Galletas!
¡Comamos juntos!
¡Qué rica!
Es verdad.
¿Mallow?
¡Perdón!
Solo pensaba que era genial.
¡Me encantan las expresiones felices en las caras de las personas cuando comen algo delicioso!
¡Quiero seguir haciendo que
mis clientes se vean así también!
¿Por siempre?
¡Es muy tú!
Es un poco vergonzoso...
Pero Sophocles, tú también tienes un sueño, ¿verdad?
Sí, supongo que les contaré.
La verdad es que quiero ser un astronauta.
¿Un astronauta?
¡Sí!
¡Quiero salir al mar de estrellas y conocer todos los secretos del universo!
¡Eso suena maravilloso!
¿Pensabas cosas así?
P-Pues... sí...
¿Y qué hay de ti, Lillie?
¿Yo?
No estoy segura... En estos momentos solo disfruto acercándome a los Pokémon.
Espero algún día encontrar mi sueño.
Ya veo.
Supongo que está bien.
¿Shiron?
¿Escuchan eso?
Sí...
Esos son Sandshrew, ¿verdad?
¿Están peleando?
Parece más que están haciendo
algún tipo de entrenamiento...
¡Ay no!
¡No, Togedemaru!
¡Perdón! ¡No trataba de molestarte!
¡Estamos rodeados!
¿Quieren esto?
A-Adelante.
Una bifurcación...
¡Déjenmelo a mí!
Según mis cálculos...
Hay una posibilidad del 50 % de que los encontremos yendo por este camino,
y otra posibilidad de 50 % de
que los encontremos yendo por...
¡Por aquí! ¡Vamos!
¡Espera, ¿ya te decidiste?!
¡Espera!
¿Cómo lograste pisar a Boldore, Diglett y Gumshoos?
Lo siento...
¡Turtonator! ¡Marowak! ¡Quiero verlos!
¡Oye, Kiawe! ¡Es la salida!
¡¿Qué?!
¡Somos libres!
¡Qué frío!
Eso significa que...
¡¿Salimos del lado del Monte Lanakila?!
¿Está bien?
Sí que están comiendo mucho.
Qué alivio. Parece que se calmaron.
Qué imprudentes que entrenen aquí hasta quedar agotados.
Sí.
Este Sandshrew es mucho más grande que los demás.
Es como si fuera el rey Sandshrew.
¿Qué les pasa?
Tengo curiosidad.
¡También echemos un vistazo!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Sandshrew
Tipo
Hielo/Acero
Está haciendo más y más frío...
¡El suelo está congelado! ¡Sean cuidadosos!
¡Asombroso!
Es como...
Como un castillo de hielo...
¡Allí están!
¡Un Tyranitar!
¡Están peleando!
¿Contra algo tan grande?
¡Miren!
¿No son...?
Probablemente las garras de Sandshrew.
No solo en los pilares. Los mismos
arañazos están en las paredes y el piso.
Incluso es posible que ese castillo de hielo fuese tallado por Sandshrew.
¡No, un pequeño grupo no podría haber hecho algo así!
No sé por qué, pero...
parece que este podría ser un lugar donde se reúnen grandes grupos de Sandshrew.
¿Y entonces Tyranitar vino aquí?
¿Significa que Sandshrew estaba
entrenando para recuperar este lugar?
¡Aguanten!
¡Es Tormenta de Arena!
¡Shiron!
Shiron...
¡Lillie!
Ahora son cuatro caminos...
Esta vez mi análisis preciso seguramente sea útil.
La probabilidad de que todos vayan por este camino es de 25 por...
Por aquí.
¡Aún no termino!
¡Espera!
¡Lillie!
¿Estás bien?
¡Shiron y yo estamos bien!
Pero los Sandshrew están...
¡El rey Sandshrew aún quiere pelear!
¡Está atacando todo!
Si no hacemos algo, este lugar colapsará.
¿Qué hacemos?
¡Lo intentaré!
¡No puedo dejarlos así!
¡Lillie!
¿No podemos hacer algo con este hielo?
¡Ah, ya sé!
¡Sal, Charjabug!
¡Charjabug! ¡Togedemaru! ¡Ayúdennos a romper el hielo!
¡Muy bien! ¡Steenee, nosotras también!
¡Patada de Mallow!
¡Shiron! ¡Granizo!
¡Sandshrew! ¡Esto debería ser mejor para los tipo Hielo!
¡Por favor permítanme ayudarlos!
¡Protejamos este lugar juntos!
¡Gracias!
¡Tyranitar! ¡Este no es tu hogar!
¡Los Sandshrew solo quieren vivir aquí en paz!
¡Shiron! ¡Sandshrew! ¡Por favor
ayúdenme en una batalla doble!
Olivia es muy buena. Lycanroc ataca mientras Probopass brinda apoyo.
Tiene una idea clara de qué papel
desempeña cada quien en una batalla doble.
Lo importante es tener tanto ofensiva como apoyo.
¡Aquí vamos! ¡Shiron, Velo Aurora!
¡Ambos esquívenlo!
¡El Velo Aurora nos está protegiendo!
¡Ahora!
¡Shiron! ¡Polvo de Nieve!
¡Sandshrew! ¡Giro Rápido!
¡Otro Giro Rápido!
¡Lo tienen acorralado!
¡Ve, Lillie!
¡Ahora! ¡Garra de Metal!
¡Lo hicimos!
Tyranitar... no puedes volver aquí.
¡Lillie!
Mallow...
¡Lamento que no hayamos llegado a tiempo!
¡Pero estuviste increíble!
No puedo creer que te aliaras con un
Pokémon salvaje y tuvieran una batalla doble.
¡Un escalofrío pasó por mi espalda!
Fue solo por el calor del momento...
¡Todo fue gracias a que los
Pokémon trabajaron muy duro!
E-Esta vez sí que...
¡Salimos!
¡Los encontré!
¡Lana!
¡Marowak!
¡Ash!
¡Te extrañé tanto!
Rotom, ¿estabas bien?
¡Turtonator!
¡Quería verlos!
¡Pikachu!
¡Lamento que nos separáramos!
¡Pero también la tuve difícil!
Rowlet... buenos días...
Cielos...
Qué despreocupado...
Ahora los Sandshrew estarán a gusto.
Sí.
¡Oigan, miren esto!
¡Charjabug la encontró!
¡Puede que sea una Piedra Hielo!
¡Oh, cielos! ¿Una Piedra Hielo?
¿Qué significa eso?
La Piedra Hielo puede hacer
evolucionar a Sandshrew y Vulpix.
¿Entonces aquí es donde evoluciona Sandshrew?
Eso explicaría por qué trabajan
tan duro para proteger este lugar.
¡Evolucionó en Sandslash!
Este es enorme... ¡Debe ser un Pokemon dominante!
¡Qué alivio!
Tú protegerás este lugar a partir de ahora, ¿verdad?
¿Qué?
¿Qué sucede?
¿No es...?
¡Es un Criostal Z!
¿Es para mí?
Pero...
no tengo una pulsera Z...
¡Deberías tomarlo igual!
¡Puede que obtengas una
pulsera Z uno de estos días!
¡Es verdad! Bueno...
¡Obtuve un Criostal Z!
¡Ahí están!
¿Se perdieron?
Prefiero decir que...
¡tuvimos una gran aventura!
¡Sí!
¿Una aventura?
¿Qué tipo de aventura?
¡Encontramos un enorme castillo de hielo!
¡Entonces Lillie ganó en una
batalla doble y obtuvo un Criostal Z!
¿Un castillo?
¿Un criostal Z?
Pasaron por mucho, ¿eh?
Bueno... básicamente solo me dejé llevar.
¡Asombroso!
Qué lindo.
¡Déjame verlo!
¿Qué pasa, Charjabug?
¿Encontró algo más?
¡Asombroso, Charjabug!
¡El lugar donde nos perdimos
era una mina de Piedras Hielo!
Si tienes una Piedra Hielo, entonces...
¡Claro, se la daré a Lillie!
Puedes usarla para evolucionar a Shiron, ¿verdad?
M-Muchas gracias.
¿Shiron se convertirá en Ninetales?
Es bastante lógico concluir que eso sería posible, pero...
¿Qué quieres hacer tú,
Shiron?
¡Se escondió!
Parece que aún no es hora.
Pero algún día veremos a Shiron
convertido en un Ninetales, ¿verdad?
¡Y el movimiento Z de Lillie!
O-Oh, no en realidad...
¡Puedes hacerlo!
¡Esa batalla de antes estuvo genial!
¡Sí, es verdad! ¡Deberías tratar de fortalecerte!
¡Te estaremos apoyando!
¡También te animaré!
¡Y yo!
Eso suena bien.
¿Verdad, Shiron?
Lillie experimentó una batalla doble.
Las batallas podrían ser otra
forma de acercarse a los Pokémon,
y Lillie lo sintió una vez más.
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
Gracias por esperar.
El Pokémon que ayudamos fue un Sandshrew de Alola.
El Pokémon Ratón, el Sandshrew en su forma Alola es tipo Hielo y Acero.
Su caparazón de acero es muy duro y parece estar cubierto de hielo.
Me alegra mucho que el Sandshrew haya podido proteger su castillo.
Bueno, voy a la isla Akala.
¡Nos vemos!
Ese Kiawe... si se iba a casa en Charizard, no había necesidad de venir aquí con nosotros.
Es muy enérgico.
Avance
Mallow, ¿quieres ir?
¿A dónde?
¡A ver el encuentro de mañana!
No te referirás a... No me digas que...
¡Sí! ¡Royal Mask!
¡Asombroso!
¡Y además, los oponentes de Incineroar serán Dialga, Palkia y Darkrai!
¡¿Cómo?!
Es broma.
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Nace una nueva llama!
Ahora todos juntos...
Siguiente
¡Disfruten!
¡Hasta la próxima!