¡Alola! ¡V! ¡V!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
¿Qué tipo de especies de Pokémon recién descubiertas aparecen en este episodio?
Azul: Volador.
Rojo: Tierra.
Verde: Psíquico.
O amarillo: Acero.
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¡Alola, profesor Oak!
¡Alola!
¡El Pokémon de ayer sí es una nueva especie!
¡¿De verdad?!
En efecto.
Lo he llamado Meltan, el Pokémon Tuerca.
Como predijeron, es tipo Acero.
Tus habilidades de observación son increíbles, Ash.
¡Los datos de Meltan se han añadido al Pokédex!
Bueno, profesor Kukui...
cuento con usted y con la profesora Burnet.
¡Por supuesto!
¡Hasta luego!
Nos vemos.
Meltan, ¿eh? ¡Espero verlo también hoy!
Ya, ya, Ash... es hora de irnos.
¿Estás listo?
¡Por supuesto!
Chicos, ¡hora de ir a la Escuela Pokémon!
Rowlet, tú entra aquí.
¿Habrá sido mi imaginación?
¡Nos vemos luego!
Hasta luego.
¡Que tengas un buen día!
¡¿Qué es esto?!
¿Un Ultraumbral?
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Meltan atrapado!
La Escuela Pokémon estaba de cabeza por la aparición de los Meltan...
¿Qué veremos hoy?
¡Ya veo! ¡Conque sí es una nueva especie!
Aparentemente se llama Meltan.
¡Nuestras observaciones valieron la pena!
Giraba su cabeza, ¿verdad?
¿Y si hay algunos escondidos aquí?
¡Ahí!
Es un disfraz muy bien hecho...
Tal vez el disfraz de Lana los haga salir.
¡Aparecieron ayer en nuestro salón,
así que podrían seguir cerca!
¡Alola, chicos!
¡Alola, profesor Kukui!
Para la clase de hoy,
¡tendrán una batalla entre ustedes!
¡Muy bien!
¡Luchemos, Ash!
¡Sí! ¡Estaba pensando lo mismo!
¡Luchemos, Mallow!
¡Bien!
¡Esforcémonos, Tsareena, Shaymin!
¡Brionne, Marin, nosotros también!
Sophocles, ¿te gustaría que
Vikavolt luchara contra Shiron?
¡Seguro! ¡Pero no voy a perder!
¡Vamos a luchar, Rowlet!
Supongo que no se despertará...
Oh, bueno. ¡A la carga!
Esto aquí, y esto va...
¿Aún no terminan las reparaciones?
¡No podremos vender nuestras "Donas de miel tres en una" de esta manera!
¡Es verdad! Mi brillante idea,
el plan de "poner nuestra tienda frente al cine y vender por montones"...
tiene que funcionar, ¡estoy seguro!
¡Incluso vi el horóscopo de hoy en televisión y dijo que mi suerte sería excelente!
¡Oh, esta tuerca está rota!
Tiene una gran grieta.
Tendremos que conseguir otra.
Pues bien, usa esto.
¡Oh, esto encajará perfectamente!
¡No, no puedo usar una
dona para arreglar el motor!
Es para reponer energía.
No llegaremos a ninguna parte si
no podemos encontrar una tuerca.
Si tan solo cayera una del cielo...
¿Qué? ¿Quieres callarte, Meowth?
Una tuerca realmente cayó del cielo...
¡Es una locura!
Eso es...
¡¿No es...?!
Forma, brillo, dureza... ¡Esta tuerca es perfecta en todos los sentidos!
¡Una gran tuerca entre las tuercas!
¡Muy bien! ¡Ahora podemos vender nuestras donas de miel tres en una!
¡Vamos a vender hasta que no quede nada!
¡Sí!
¡Torracat! ¡Llamarada!
¡Lycanroc! ¡Roca Afilada!
¡Ahora, Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Charizard! ¡As Aéreo!
¡Bien, es suficiente!
¡Gracias, Lycanroc, Torracat!
¡Luchar contigo es realmente divertido!
¡Sí! ¡Gracias!
Por cierto, Ash. Ya has superado las cuatro Grandes Pruebas, ¿verdad?
¿Qué harás ahora?
Oh, es verdad...
¿Qué haré?
¿Eh?
¡Oye, Rowlet!
Iré a echar un vistazo.
Claro.
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Clefable
Tipo
Hada
¡Bienvenidos, bienvenidos!
¡Hoy estamos vendiendo nuestra
megaespecial dona de miel tres en una!
¡¿Qué sucede?! ¡No estamos vendiendo nada!
¡El plan de ponernos frente al cine y vender por montones es un completo fracaso!
La proyección de ese largometraje de seis horas
acaba de comenzar, así que no hay nadie afuera...
¡Suficiente!
¡Cambio de planes!
¡Voy a buscar a los Ojones!
¿Ojones?
¿Aquellos horribles Pokémon que
derritieron mi colección de tapas?
¡Cuando los encuentre me las van a pagar!
James se ha convertido en Mimikyu...
¿Pero cómo los encontraremos?
Pensaba que si solo caminábamos sin rumbo
nos encontraríamos con ellos en algún momento.
¿Como "El Rockruff que pasea y encuentra un..." o lo que sea?
Si tan solo cayeran del cielo ahora mismo...
¿Por qué una pandereta caería del celo?
¡No!
¡Es un Ojón!
Ojón...
No, pero...
No se ve muy bien...
¡Oye, esa cosa también está aquí!
Sí... Esa es la cosa que el bobo tiene con él, ¿no?
¡¿Quién te dio permiso para
comerte nuestras donas?!
¡Miren! ¡Ese Pokémon realmente es el Ojón de ayer!
¡Hora de cerrar el puesto de donas!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Me vengaré por mis tapas!
¡Prepárense!
¿Estás bien?
¿Qué dice?
¡Dice que protegerá a su amigo!
¡Bueno, me gustaría verte intentarlo! ¡Meowth!
¡Voy!
¡No escaparás!
¡Sus movimientos son muy lentos, es como si ni siquiera se estuvieran moviendo!
¡Hoy sí que tengo buena suerte, como se predijo!
¡Cómete mis Garras Furiosas!
¿Qué haces? ¡Patéales el trasero ya!
¡Ya lo sé!
Eres tan terco...
¡Es el fin!
¡Espera, ¿Meowth?!
¡¿Qué haces?!
Si tú estás aquí, entonces...
¿Qué es esta sensación?
¡Rowlet!
¡¿Qué te pasó?!
¡Meltan!
¿Se separó de sus amigos?
¡¿Encontraste un Meltan?!
Parece que Rowlet lo estuvo cuidando.
Bien hecho, Rowlet.
Tendremos que encontrar a sus amigos.
¿Pero dónde?
¡Clefable! ¿Pasó algo?
¡Meltan!
¡Asombroso!
¡Hacen lo que Clefable les dice!
Fueron muy fáciles de encontrar...
Sí que quiere mucho a Rowlet...
¿Quieres estar con Rowlet?
Bueno, ¿entonces está bien si te atrapo?
¡Por supuesto, Rowlet!
Meltan, ¡a partir de hoy eres uno de nosotros!
Pokébola, ¡ve!
Oh, vaya...
¡Una vez más! Pokébola, ¡ve!
¡Atrapé a Meltan!
Llévense bien, ¿bueno?
El recién descubierto Pokémon, Meltan.
¡Parece que Rowlet y él harán un gran equipo!
¡Estarán juntos de ahora en adelante!
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar! ¡V! ¡V!
Se determinó que Meltan es tipo Acero.
El Pokémon tipo Acero, Meltan, ha sido clasificado en el Pokédex como el Pokémon Tuerca.
Aparentemente tiene un cuerpo hecho de acero fundido que utiliza para absorber metales.
¡Todavía sigue siendo un misterio, así que no puedo esperar para descubrir sus secretos!
Meltan, así que tú hiciste esto, ¿verdad?
Supongo que ya no importa,
pero no te comas la nueva, ¿bueno?
Avance
¡Bien, vamos, Sophocles!
¡Apuntaré a una puntuación perfecta!
¡Ánimo, Sophocles!
Pregunta: En la región Alola hay...
¡Muk de Alola!
¡Correcto!
¿En serio?
Pregunta: La región Alola tiene...
¡Bayas Rawst!
¡Correcto!
¿Realmente lo entiendes?
¡Oye, vamos!
Pregunta: Alola...
¡El pequeño Magi!
¡Correcto!
Pregunta: Pokémon: Sol y Luna...
¡La melodía de un pequeño Magikarp!
¿Qué es esta sensación?
Siguiente
¡Hasta la próxima!