¡Ta-da!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Rumba
Cárdigan
Samba
Guardián
Hoy veremos el movimiento Z de Tapu Koko,
"___ de Alola". ¿Cuál es la primera palabra?
¡Descubran la respuesta al final!
La batalla entre Ash y el profesor
Kukui se tornó cada vez más intensa,
y Torracat finalmente logró
derrotar a Incineroar.
Pero justo después evolucionó a
Incineroar y se quedó sin energías.
Cuando el profesor Kukui estaba a
punto de enviar a su último Pokémon,
Tapu Koko apareció inesperadamente
y pidió una batalla con Ash.
¡Tapu Koko! ¡Por nosotros
está bien! ¡Hagámoslo!
¡Esto se puso muy interesante!
¡Hagámoslo!
¿Qué hay de ustedes?
¡¿Quieren ver a Tapu Koko en batalla?!
¡Déjame luchar con este primero!
¡El participante Ash acepta
el desafío con Naganadel!
La combinación más poderosa: la deidad guardiana
de la isla Melemele, Tapu Koko, y el profesor Kukui...
¡Su batalla contra Ash y el Ultraente
Naganadel está por comenzar!
¡Todo el campo se ha
llenado de electricidad!
¡Es como un mar eléctrico!
El Campo Eléctrico fortalece los
movimientos de tipo Eléctrico.
¡Tapu Koko! ¡Si vamos a luchar
juntos, tenemos que ganar!
¿De acuerdo?
¡Bien! ¡Vamos con todo, Naganadel!
¡Bomba de Lodo!
¡Esquívalo, Tapu Koko!
Ala de Acero, ¿eh?
¡Tijera X!
¡Usa Ala de Acero de nuevo!
¡Qué velocidad! ¡Qué poder!
¡¿Es este el poder que poseen un
Ultraente y una deidad guardiana?!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡El movimiento Z más poderoso!
¡Tijera X otra vez!
¡Brillo Mágico!
¡Ala de Acero!
¡Pulso Dragón!
¡¿Qué?!
¡Los movimientos de tipo Dragón no tienen
efecto sobre Tapu Koko porque es tipo Hada!
¡Usó el Pulso Dragón para cegarlo!
¡Ash es muy hábil!
Típico de él.
Impresionante...
¡Tapu Koko! ¡Brillo Mágico!
¡Bomba de Lodo!
¡Ve por él!
¡Descarga!
¡Atactrueno!
¡Naganadel!
¡Naganadel ya no puede continuar!
¡Tapu Koko, la deidad guardiana de las Ruinas de
la Guerra, realmente hace honor a las leyendas!
¡¿Su asombroso poder y velocidad son completamente inigualables?!
Tapu Koko es fuerte.
¡Pero Naganadel hizo
todo lo que pudo!
¡Sí! Deberíamos aplaudirle también.
¡Sí!
Gracias.
Me alegra mucho haber
luchado contigo en la Liga Alola.
Supongo que el poder del joven Ultraente no era
rival para la experiencia de una deidad guardiana.
¡Sabía que podía hacerlo, profesor Kukui!
¡O mejor dicho, Royal Mask!
¡Pikachu! ¡Todo depende de ti!
¡A ambos solo les
queda un Pokémon!
¡Pikachu contra Tapu Koko!
¡Quien gane se llevará la victoria de esta
espectacular batalla de exhibición!
¡Que comience la batalla!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Ataca con Brillo Mágico!
¡¿Te encuentras bien, Pikachu?!
¡Ese es el espíritu!
¡Ataque Rápido!
¡Brillo Mágico!
¡Esquívalo!
¡Cola de Hierro!
¡Pikachu logra acertar la Cola de Hierro!
¡Tapu Koko!
¡Usa Ira de la Naturaleza!
¡Cúbrelo con Electrotela!
¡Ataque Rápido!
¡Ahora!
¡Ve!
¡Electrotela!
¡Esquívalo!
¡Atactrueno!
¡Descarga!
¡Vaya!
¡Ash!
¡Te has vuelto muy fuerte!
Estos últimos días que
has luchado en la Liga...
¡has demostrado un
rápido crecimiento!
¡¿Escuchaste eso, Pikachu?!
¡Nos hemos vuelto más fuertes!
Tapu Koko...
¿Quieres que use un movimiento Z?
Perdón, pero ya lo usé con Incineroar.
¿Qué?
¿Tapu Koko?
¿Qué es esto?
¡Tapu Koko ha empezado a cantar!
¡Los Tapu se han reunido!
¡Qué armonía tan exquisita!
¡Siento el romanticismo en el aire!
¡Una ducha Tapu!
¡Parece un arcoíris!
¡Está tibio!
¡También yo!
¿Las deidades guardianas
compartieron su poder con nosotros?
¡¿Eh...?!
Entonces, ¿lo puedo usar de nuevo?
¿Esto es...
un Tapu Z?
¡¿Cómo?! ¡¿Un Tapu Z?!
El legendario movimiento Z exclusivo de las deidades
guardianas que es mencionado en las leyendas.
El legendario movimiento Z que dicen que los Tapu
liberaron junto a un gran héroe para salvar Alola...
¡¿Quieres que lo use yo aquí y ahora?!
¡Esto se está poniendo
muy interesante!
¡Ash!
¡Usaré un movimiento Z con Tapu Koko!
¡Tú y Pikachu también usen el suyo!
¿Ganarán ustedes...
o ganaremos Tapu Koko y yo?
¡Será una colisión de
movimientos al máximo poder!
¿Una colisión de movimientos...
al máximo?
¡Suena genial, profesor! ¡Me agrada!
¡Bien!
El movimiento legendario
transmitido desde la antigüedad...
Solo cuando las personas,
los Pokémon y la naturaleza...
vivan juntos y compartan todo...
¡el movimiento Z definitivo nacerá!
Vaya...
¡No puede ser!
¡¿Qué es eso?!
¿Un titán...
... de tierra?
¡Un momento!
¡¿Ash tendrá que
enfrentar a ese titán?!
¡Es demasiado grande!
¡Ánimo, Ash!
¡Tú puedes!
Bien. ¡A la carga, Pikachu!
¡Vamos a demostrarles
nuestro máximo poder!
Más fuerte que un
Atactrueno de cien mil voltios...
¡Un millón de voltios!
¡No, más que eso!
¡Más allá de nuestro máximo poder!
¡Tapu Koko!
¡Guardián de Alola!
¡Pikachu!
¡Gigarrayo Fulminante!
Este es nuestro...
¡máximo poder!
¡¿Qué?!
Pikachu, ¿puedes sentir...
el poder de Alola?
¡Hemos sentido este poder en todo
tipo de lugares desde que llegamos!
Enfrentando las Pruebas
del Desafío Insular...
Conociendo muchos Pokémon...
Teniendo batallas con nuestros
nuevos amigos y rivales.
¡Siempre pudimos sentir
el poder de Alola!
¡Es momento de convertirnos
en uno con ese poder!
¡Tapu Koko!
¡Tapu Koko ya no puede continuar!
¡Por lo tanto, el ganador
es el participante Ash!
¡Lo lograron! ¡Ganaron!
¡Ash ganó!
¡Venció al profesor
Kukui y a Tapu Koko!
¡Ganó, Lillie!
¡Sí! ¡Sí, lo logró!
¡Ganó, Kiawe!
¡Mallow! ¡Lana!
¡Estoy tan conmovido!
¡Sí, es increíble!
¡Ash el Campeón definitivo!
Ash, lo lograste.
Felicitaciones, Ash.
Ganamos...
Pikachu...
¡Ganamos!
¡Gracias!
El Campeón de la Liga Pokémon
de Alola, el participante Ash...
¡también ha triunfado en la batalla de
exhibición contra el participante Kukui!
¿Tapu Lele?
¡Lo hiciste, Pikachu!
¿Estás bien?
Tapu Koko.
Gracias. ¡Fue una batalla increíble!
¡Gracias, Tapu Koko, profesor Kukui!
¡Felicitaciones, Ash!
¿Podría ser que esta
batalla haya sido...
la Gran Prueba de Tapu Koko
para el joven Ash?
¡No, supongo que podría
verse como la prueba final!
¡Ash!
¡Felicidades!
¡Mamá! ¡Profesora Burnet!
¡A ti también, Pikachu!
¡Fue una excelente batalla!
¡Estuviste genial!
¡Sí! ¡Estuvieron increíbles! ¡Los dos!
¡Gracias!
Fue una gran Liga, ¿no?
¡Sí, la Liga Alola es la mejor!
Gracias.
¡Pero ustedes son
los mejores aquí, Ash!
¡Tiene razón!
¡Ey! ¡No seas arrogante!
Pero es que...
Dios, son unos...
Tras su victoria en la Liga Alola,
¡Ash, Pikachu y todo el equipo han ganado la
batalla de exhibición contra el profesor Kukui!
¡Felicitaciones, Ash!
¡Felicitaciones, Pikachu!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
¡El movimiento Z de Tapu Koko
era "Guardián de Alola"!
El legendario movimiento Z que Tapu Koko y Kukui
usaron, Guardián de Alola, desafió la imaginación, ¿eh?
¡Un poder digno de
nuestra deidad guardiana!
¡Fue todo un espectáculo!
Profesor, debemos irnos.
Profesora Burnet,
¿podría darle nuestros saludos a Ash?
Claro.
Cuídense.
Avance
¿Qué le pasará al profesor Kukui?
Ha estado así desde ayer.
¿Estará agotado?
Depresión posliga, ¿eh?
¡Profesor! ¡Por favor!
¡Denos algo de entrenamiento de batalla!
¿Eh?
¡Para el año que viene!
El año que viene...
¡Claro! ¡El próximo año!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡El sol, la luna y nuestros sueños!
¡Sí! ¡La segunda Liga Pokémon de Alola!
Siguiente
Dios...
¡Hasta la próxima!