¡¿Que ayudarás a Olivia?!
Sí. Aunque por ahora, solo
será durante las vacaciones.
¡Es importante
entrenar con tu maestro!
Hablas por experiencia, ¿eh, Lana?
¿Ya decidiste lo que harás
durante las vacaciones, Ash?
Sí.
Voy a...
¡Alola!
Alola, Li...
¡¿Magearna?!
¡Qué linda!
¡Datos sobre Magearna
moviéndose actualizados!
¡Finalmente lo lograste!
¡Sabía que podías!
¡Así se hace!
No hice nada.
Todo fue gracias a Zoroark.
Y gracias a la
misma Magearna.
Eh...
yo...
he decidido emprender un viaje
con mi madre y mi hermano.
¡¿Qué?!
Un viaje para
encontrar a mi padre.
¿Un viaje... a dónde?
A donde Magearna nos diga.
Cuando despertó...
¡Estoy tan feliz, Magearna!
¡Lillie!
¿Magearna?
¿Qué es eso?
¿Padre?
¿Entonces esa luz apunta
a donde está papá?
¡Llamaré a mamá!
¡¿Magearna tiene el poder de sentir
dónde está el profesor Mohn?!
¡Es asombroso, Magearna!
Mi madre decidió embarcarse
en un viaje de inmediato.
Y está decidida a no regresar
hasta que encuentre a nuestro padre.
Naturalmente, mi hermano
y yo sentimos lo mismo.
Volverás cuando encuentres
a tu padre, ¿verdad?
Por supuesto.
¡Qué alivio!
Sí...
Se sentirá solo sin ti,
pero si volverás...
¡Estaremos bien!
¡Gracias por todo, Alola!
¡El inicio de un nuevo viaje!
¡Delicioso!
¡Es de la sede!
Eso puede esperar.
¿Quién quiere ver a esa cuatro
ojos mientras disfruta su comida?
O a ese arrogante
Meowth de Alola.
Sí, pero...
¡Espera, Mimikyu!
Buenos días.
¡¿Giovanni, señor?!
¡Buenos días!
Iré directo al punto.
Les ordeno volver a la sede.
¡Oh, por supuesto!
¿Volver a la sede?
¡¿A la sede?!
¡¿Volver?!
¡¿Qué dijo?!
Han mantenido a Giovanni esperando
resultados de Alola durante demasiado tiempo.
¡¿Cómo?! ¡¿No crees que hayamos
producido ningún resultado?!
Basta. Qué antiestético.
¡Cálmate, Meowth!
Espero grandes cosas de ustedes.
¡E-Entendido!
¿Qué hacemos?
Acerca de nuestros...
resultados...
Mañana comienzan
unas largas vacaciones.
Espero que todos persigan
sus Alas Arcoíris...
¡y Reserven su
propio Poder Secreto!
¡Por supuesto!
Prometí ir de compras con mamá hoy.
Iremos a reunir todo lo
necesario para nuestro viaje.
¡Lillie!
He estado trabajando en
muchos platillos Pokémon.
También tengo uno
especial para Shiron.
¿Te llevarías la receta?
¡Me encantaría!
Bien, ¡ve a visitarme
mañana y te la daré!
Muy bien.
El plan funcionó.
Oye, ¿ya le dijiste a Mareanie?
Aún no...
Tienes que decirle.
No lo pospongas hasta el
último momento, ¿bueno?
¿Y tú? ¿Ya le
dijiste a Mimikyu?
Mimikyu estará bien.
Se puede adaptar, como yo.
Vamos, es tu oportunidad. Hazlo.
Dile, James.
Bueno, Mareanie, nosotros...
tenemos que
volver a la sede.
Volaremos para volver a la sede.
Mareanie... tú y Mimikyu
se quedarán aquí...
Vivirán con Bewear y
Stufful, como antes...
Oye, ¿entendiste?
Tengo un mal presentimiento...
No creo que haya entendido nada.
En realidad, parece haberlo malentendido.
Meowth, haz algo.
No escucha nada de lo que
le digo cuando se pone así.
La puesta del sol de Alola...
es muy bonita, ¿eh?
Ash.
¿Cuándo les dirás a los demás?
¿Decirles qué?
Que te vas de Alola.
Les contaré mañana.
Lo prometo.
¡Pikachu!
¡Es el Mimikyu del Equipo Rocket!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Cola de Hierro!
¡Mimikyu!
¿Qué le pasa?
Mimikyu.
¿Te encuentras bien, Mimikyu?
Está actuando diferente.
¿Puedes volver a casa solo?
También deberíamos volver a casa.
¡Solgaleo!
¡Cuánto tiempo!
¡Mimikyu!
¿Dónde estabas? Jessie
estaba preocupada por ti.
¿El bobo y Pikachu?
Bueno, la vida no siempre es
tan fácil para los Pokémon.
Ya veo... Viste tu propio
rostro en el agua, ¿eh?
Nada bueno proviene del odio.
Puede que sea hora de que también
comiences a mirar hacia delante.
Mareanie. Este es como
nuestro segundo hogar.
Volveremos, lo prometo.
Así que...
cuida de la filial de Alola del
Equipo Rocket mientras no estamos.
Bueno, ya sabes...
creo que nos has
cuidado bastante bien.
Fue un buen hogar.
¡No podría haber
sido más cómodo!
¡Gracias!
O-O-Oye, espera...
Qué gran sensación...
Bueno, es una lástima, pero...
¡nos vamos!
¿Qué? ¿Que si nos dirigimos a Kanto?
¿Por qué preguntarías eso...?
¡¿Qué es esta sensación?!
Ten cuidado con las
escaleras, Magearna.
¡Alola Surprise!
¡Ta-da!
¡Bienvenida!
A la fiesta
para la chica...
¡que más se Lilliesfuerza!
Chicos...
¡Mallow!
¡Sí!
¿Ash todavía no ha llegado?
No... Me pregunto por qué.
¿Se habrá distraído de nuevo?
¡Miren!
¡Solgaleo!
¡Chicos!
¡Perdonen la demora!
¡Ash!
Lamento llegar tarde.
¡¿Cómo es que viniste
volando en Solgaleo?!
Bueno, Solgaleo vino
a buscarme anoche,
¡y nos embarcamos
en una gran aventura!
¡Pasamos por el Ultraumbral
con Pikachu y Rotom!
¡¿Por el Ultraumbral?!
¡Cuéntanos más!
No era el mundo de
Nihilego ni el de Poipole.
Y luego ayudamos...
¡a un Ultraente que estaba
en problemas en ese mundo!
¿Lo ayudaron?
Fue como... ¡Fuah! ¡Puush!
¡Bum! ¡Crash!
Se nota que fue increíble, pero...
Tu explicación es horrible.
Más tarde les mostraré
todo lo que grabé.
Ahí lo entenderán.
¡Ya veo! ¡Eres de
gran ayuda, Rotom!
¡Es maravilloso!
¡La presidenta
Lusamine dijo lo mismo!
¿Mi madre?
¡La verdad es que voy a
trabajar en el Paraíso Aether!
Evaluaron mis capacidades de
análisis y grabación de Índices,
¡y me contrataron!
Justo después de regresar,
fuimos al Paraíso Aether
con el profesor Kukui.
Y estos son los datos del índice
del Ultraente que nos encontramos.
Veamos...
¡Esto es increíble, Rotom!
¡Ya has hecho un
análisis detallado!
¡Es magnífico!
Dime, Rotom...
¿Qué?
¿Te gustaría trabajar aquí?
¡¿Se refiere a trabajar
en el Paraíso Aether?!
¡Es una idea fantástica!
Aprovecharíamos al máximo tus habilidades,
¡y completaríamos el mejor
Índice Pokémon del universo juntos!
¡¿El mejor Índice
Pokémon del universo?!
¡Es genial! ¡Tu sueño se está
haciendo realidad, Rotom!
Y ahí lo tienen.
El mejor Índice Pokémon
del universo, ¿eh?
Yo quería ir a
una gran aventura...
Lo siento, Lana.
Solgaleo tenía prisa.
Cielos... Supongo que esto
es lo normal contigo...
Oh, y...
Hay algo que
tengo que decirles.
He decidido volver
a Pueblo Paleta.
Venir a Alola con Pikachu...
conocerlos a ustedes y
a los Pokémon de aquí,
aprender todo tipo de cosas
en la Escuela Pokémon...
ha sido increíble.
Pero he decidido...
volver a Pueblo Paleta,
y luego ir a un lugar nuevo.
Conocer más gente y Pokémon...
Mejorar en las batallas...
y luego, algún día...
¡me convertiré en un
Maestro Pokémon!
Eso no es... solo un plan
para las vacaciones, ¿verdad?
No.
Dios...
¡Debiste decirnos antes!
Sí... Qué sorpresa.
Se suponía que hoy debíamos
sorprender a Lillie, pero...
Este día ha estado
lleno de sorpresas.
¡Si alguien se puede convertir
en un Maestro Pokémon, eres tú!
¡Te estaremos apoyando!
¡Gracias!
Cuídate, Lusamine.
Sí.
Bueno... hasta aquí.
Te daré un recuerdo de
Ciudad Mossdeep cuando vuelvas.
¡Lo esperaré con ansias!
Espero que encuentres
a tu padre pronto.
Gracias, Mallow.
Recuerda decirnos si te
encuentras en problemas.
¡Lo haré!
¡Promete que nos escribirás!
¡Lo prometo!
Nos vemos, Lillie.
Sí, nos vemos...
Ash.
El mundo parece vasto,
pero es muy pequeño.
Si nos volvemos a encontrar...
¡Por supuesto, tendremos una batalla!
¡Inmortalizaré este momento
con una foto! ¡Dense prisa!
¡Digan "Pyukumuku"!
¡Ash!
¡Me alegra haberte conocido!
Gracias a que te conocí,
¡pude hacerme amiga
de los Pokémon!
¡Gracias!
Lillie...
¡Igualmente!
¡Gracias!
Es el avión a Kanto.
No lo pierdas.
¡No lo haré!
Profesores.
¿Qué?
Por favor... cuiden bien
de Rowlet y los demás.
No te preocupes, son
parte de la familia.
Kukui también los llevará
a la Escuela Pokémon.
Así estarán listos para las misiones de
Ultraguardianes en cualquier momento, ¿verdad?
Sí.
Profesor Kukui.
Profesora Burnet.
Me voy.
Q-Que tengas un buen viaje.
Dalo todo.
¡Sí!
No olvides...
que Burnet y yo siempre
estaremos ahí como Refuerzos.
A donde vayas, y sea lo
que sea que estés haciendo.
Kukui tiene razón.
Gracias.
Bien...
¡En marcha!
¡Sí!
Gracias, Alola.
¡Alola Surprise!
¡Ey!
¡Que te vaya bien!
¡Hasta pronto!
Buscando un nuevo mundo,
¡una nueva aventura está por comenzar!
¡Nos vemos!
¡Que te vaya bien!
¡Tu entrenamiento con Olivia
finalmente va a comenzar!
¡Ánimo!
¡Sí!
Te traeré una
huella de Manaphy.
¿Una huella de Manaphy?
Nos vemos.
Bienve...
¡Hermano!
Volví, Mallow.
¡Esas flores...!
Encontré un montón
floreciendo de camino aquí.
Recogí algunas para ti.
Gracias.
Ulu.
Hola, papá.
Volviste...
Sí.
Ya veo.
¿Qué pasa?
¿Shaymin?
Ya veo... te irás con tus amigos...
Gracias, Shaymin...
por estar conmigo
todo este tiempo.