¡Alola! ¡V! ¡V!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
¿Cuál es el Pokémon que llamamos el Brillante?
Azul: Lunala.
Rojo: Bewear.
Verde: Necrozma.
O amarillo: Solgaleo.
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Atravesamos el Ultraumbral junto con
Lunala y llegamos al mundo de Poipole.
Allí nos enteramos de que UE: Negro,
o Necrozma, tiene que recuperar su poder,
o este mundo está condenado.
Así que decidimos usar nuestro poder Z para restaurar a Necrozma.
¡Y así salvar tanto a los Poipole como a Solgaleo!
¡Golpe Pesado!
¡Braviary!
¡Alakazam! ¡Hypno!
Inconcebible... ¡¿Con un solo golpe?!
Braviary, ¿estás bien?
El enemigo no esperará a que curemos a los caídos.
¡Prepárate para pelear!
Es verdad.
Faba, ¿cuál es tu siguiente Pokémon?
No tengo.
Comenzó...
¡La conexión al futuro y la leyenda del Brillante!
¡Está absorbiendo poder Z!
¡Bien! Ahora si tan solo soltara a Solgaleo...
¡¿Qué ocurre?!
¡El peor resultado posible!
¡Necrozma aún posee a Solgaleo y ahora tiene más poder!
¡¿Qué?!
Ash, ¿qué hacemos?
¿Crees que no comió suficiente?
¡Tenemos que pensar en otro plan!
Ahora que llegamos a esto...
¡No se me ocurre nada!
Aquí en Alola, el festival Manalo finalmente ha comenzado...
Cuando toda la luz se pierde y
la oscuridad gobierna el mundo...
En lo profundo de nuestros corazones, todos anhelamos el poder...
¡del resplandor!
Gozu, ¿cuánto tiempo vas a jugar? ¡Regresa!
Váyanse sin mí.
Los seguiré cuando termine con estos dos.
¡Señor!
¡El eclipse anuncia la era de Matori Matrix!
¡Si se oponen a nosotros, perecerán en la oscuridad!
¡Aggron! ¡Golpe Pesado!
¡Faba, por favor mantén esto
en secreto de Ash y los niños!
¡Vamos, Incineroar! ¡Usa Lariat Oscuro!
Ya veo, tenías otro.
¡Cañón Destello!
¡Arde con pasión, Incineroar!
¡Que el cinturón arda con las llamas de la victoria!
¡Hiperplancha Oscura!
¡¿Qué?!
¿"Que el cinturón arda"...?
¡¿Acaso eres...?!
¡¿Royal Mask?!
¡Entonces hagámoslo juntos!
¡Disfruten!
¡Pagarán por esto!
¡Finalmente están tratando de entrar al Ultraumbral!
¡¿Qué está pasando?!
¡Eso es lo que yo debería preguntar!
¡Hay algo frente a nosotros!
¿Qué es eso?
¡Tapu Koko!
¡El timón no funciona!
¡El poder de nuestros propulsores ha disminuido en un 30 %!
¡¿Qué hacemos?!
¡Decide, Matori!
¡Retirada!
¿Todos están bien?
Claro...
Sí...
Estamos bien.
¡Bien, ya sé!
¡¿En serio?! ¿Qué haremos?
¡No tengo idea!
¡Pero dijiste que sabías!
No tengo idea de qué deberíamos hacer, pero sé...
que nunca nos daremos por vencidos.
¿De qué hablas?
Pero...
Ash tiene razón.
¡Sí!
¡Tenemos a Lunala!
¡Sí, y a estos muchachos!
¡Sal también!
¡Y tú, Charjabug!
¡Umbreon! ¡Lycanroc!
¿Qué es eso?
¿Qué hace Tapu Koko?
Parece la pose que hacen los Kahuna para
expresar su gratitud durante el festival Manalo.
¿Esto es para el Brillante...?
¡Muy bien! ¡Finalmente tenemos video de Ash y los demás!
¡Gracias, Wicke!
Chicos, ¿pueden oírnos?
¡Madre!
¡La oímos!
¿Qué está pasando allí?
Estamos en el mundo de los Poipole.
Y descubrimos que...
UE: Negro es el Brillante que ha perdido su luz.
Lo sabía...
Concuerda perfectamente con lo que estaba en el mural.
Los Poipole llaman el Brillante a Necrozma.
¡Intentamos usar nuestro poder Z para restablecer el poder de Necrozma, pero fallamos!
¡No suelta a Solgaleo!
Debe significar que necesitamos el poder de mucha más gente y más Pokémon.
¿Mucha más?
Descubrimos algunas cosas sobre la
leyenda después de descifrar el mural.
Hace tiempo, cuando el Brillante había perdido su luz...
fueron Solgaleo, Lunala, la gente y los
Pokémon que compartieron su luz con él.
La gente...
¿y los Pokémon?
Ya veo... Entonces necesitamos el poder de todos, no solo los movimientos Z.
¿Pero cómo enviamos nuestro poder?
¡Ya sé!
Tapu Koko probablemente le esté enviando
poder Z a través del Ultraumbral al Brillante.
¡Entonces solo tenemos que hacer lo mismo!
¡Entiendo!
¡Vamos a intentarlo!
Todos en Alola...
Todos aquí...
Los Pokémon y...
las personas...
trabajarán juntos...
¡y enviarán su poder!
¡Sí!
Haré que los Kahuna nos ayuden.
Bien, entiendo.
Le agradezco en nombre de todos
los Kahuna, señora Lusamine.
¡Gente de Alola, escúchenme!
La deidad guardiana Tapu Koko actualmente está enviando energía al Ultraumbral.
¡Tapu Koko!
¡De hecho, el Brillante está al otro lado y ha perdido su luz!
Según las antiguas leyendas de esta tierra...
fue el Brillante que llenó el mundo de
una misteriosa luz y creó la región Alola.
Ese mismo Brillante ha perdido su luz y está completamente negro.
Si deseamos salvar al Brillante, es
necesario el poder de todos en Alola.
Envíen poder conmigo...
¡junto con las oraciones de gratitud que se han
mantenido tradicionalmente durante el festival Manalo!
¡Esto salvará a Solgaleo, Lunala y al Brillante!
Denle al Brillante...
todo el poder...
¡de Alola!
¡Denle al Brillante todo su poder!
Parece que esa extraña pose ahora está de moda...
¿También tenemos que hacer eso?
¡No quiero! Se me cansarán lo brazos.
¿Eh?
¡¿Qué?!
¿Qué es esta sensación?
¿También quieres que lo hagamos?
No lo entiendo, pero si hacemos
eso, los bobos volverán antes,
¡y podremos robarles a sus Pokémon!
¡Ya veo!
¡Denunciemos los males de la verdad y el amor!
¡Lo hicimos!
¡Lo soltó!
Ahora todo lo que falta es que Necrozma recupere su luz...
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Necrozma
Tipo
Psíquico
¡Oh, Brillante! De acuerdo con
los rituales del festival Manalo...
acepta todo...
¡nuestro poder!
¡Gladion!
¡Hermano!
¡Silvally!
¡Aire Cortante!
¿Un cristal Z?
¡Solgaleo!
Come esto.
¿Quieres que use el movimiento Z?
¿Estás bien, Solgaleo?
¡Ash!
¡¿Puedes hacer un movimiento Z?!
¡Lo intentaré!
¡Solgaleo! ¡Préstame tu poder una vez más!
¡Hagámoslo juntos!
¡Sí!
¡Démoslo todo, Solgaleo!
¡Los ojos místicos de la luna iluminan el reino demoníaco de la oscuridad!
¡Luz Solar Destructora!
¡Luz Lunar Explosiva!
¡Señora Lusamine! ¡Salvamos a Solgaleo!
¡El Brillante ha regresado a su forma original también!
¡Asombroso!
¡Sí!
¡Hay tanto verde!
¡También mucha luz!
¡Es bellísimo!
¡Ahora este mundo estará bien!
Sí...
¿No estás feliz, Poipole?
¡Chicos, esto es malo!
¡El Ultraumbral ha comenzado a cerrarse de repente!
¡¿Qué?!
¡Tenemos que darnos prisa!
Poipole dice que se quedará aquí.
¡¿Eh?!
Y que unirá fuerzas con nosotros para proteger esta tierra.
Es lo mejor.
Después de todo, tu hogar ha vuelto a la normalidad...
Ash, no hay tiempo...
¡Lo sé!
Hasta pronto, Poipole...
¡Volvamos a vernos algún día!
¡Cuídate!
Adiós...
Vámonos.
Ash y Pikachu...
¡Está diciendo "los quiero, los quiero, mucho"!
¡También te quiero, te quiero, mucho!
¡Muy bien!
¡Es nuestra oportunidad para atrapar a Solgaleo y Lunala juntos!
¡E-E-Espera!
¿Qué es esta sensación?
¡El Brillante!
Manalo...
¡Viviremos juntos!
Ey...
¡¿A-Acaso volvió a suceder?!
No... solo es un resfriado...
¡Entonces hagamos el saludo de nuevo!
Demos todo lo que tenemos...
Y en voz alta gritemos...
¡Alola!
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡El Brillante era Necrozma!
Al principio, Necrozma era lo suficientemente feroz para poseer a Solgaleo y Lunala...
pero ahora veo, intentaba absorber poder Z.
¡Es fantástico que el Brillante haya
recuperado su forma original!
Sucedieron muchas cosas...
pero al final, el festival Manalo terminó bien.
¡Muchas gracias, Brillante!
Santo Dios...
Ese fue un festival de lo más problemático.
Avance
¡Ash, ¿puedes hablar con Pikachu?! ¡Es increíble!
¡También lo intentaré!
Yo mejor me salgo...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Un valle Pikantástico!
Siguiente
¡Hasta la próxima!