PokéProblema
¡Alola!
¡El PokéProblema de hoy se los dará el Kahuna de la isla!
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
PokéProblema
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
PokéProblema
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
PokéProblema
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
¿Qué recibes si completas mi Gran Prueba?
Revelaré la respuesta al final del episodio.
Solo un segundo...
¡Y listo!
Perdonen la demora.
¡Ay, ay, ay! ¡Ten cuidado, Rockruff!
Aquí tienen.
¡Supongo que también tengo hambre!
¡Lo que pasó ayer está en el periódico!
¡Déjame ver!
"Detrás del Kahuna de la isla, estaba un joven llamado Ash, algo digno de contemplar.
El Pokémon dominante Gumshoos lo ayudó luego de derrotarlo en batalla.
Lograron echar con éxito a los Rattata y Raticate que habían estado causando problemas.
Se mencionó que Ash recibirá un certificado de agradecimiento de la oficial Jenny".
¡Muy bien!
¡Yo abro!
¡Voy!
¡Alola, Ash!
Oficial Jenny... ¿Y Gumshoos?
¡Vaya, qué sorpresa! ¿Cuándo se
hicieron compañeros, oficial Jenny?
¡Gracias a ustedes pude encontrar un compañero perfecto!
Estoy muy agradecida.
¡Vaya! ¿No es genial, Gumshoos?
Gumshoos, el Pokémon vigilante, es persistente y paciente.
¡Su compatibilidad con la oficial Jenny es de 99,70%!
Ash, hoy será tu Gran Prueba, ¿verdad?
¡Sí!
¿Quieres que te lleve al Pueblo Lilii en mi auto?
¡Muy bien! ¡Gracias!
Gracias.
Pero ¿solo estás aquí por eso?
¡Lo olvidaba! ¡Aquí está el
certificado de agradecimiento de Ash!
En nombre de la isla Melemele, le entrego este
certificado a Ash como agradecimiento por sus acciones.
Aquí tienes.
¡Muchas gracias!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Un desafío a todo o nada!
¿Te vas sin ver la Gran Prueba?
Es una lástima, pero tengo trabajo que hacer.
Melemele puede ser una isla pacífica,
pero me mantiene ocupada de todas formas.
Es pacífica gracias a ti, oficial Jenny.
Cuídate.
¡Gracias!
¿Cuándo volverán Ash y los demás?
No te preocupes. Terminarán pronto.
Para tomar la Gran Prueba de la isla Melemele,
Ash y Pikachu están en el altar de las Ruinas de la Guerra
orando con el Kahuna Hala antes del combate.
Hoy tendremos una Gran Prueba contra el retador Ash.
Deidad guardiana de la guerra, Tapu Koko...
por favor concédenos el poder de las islas Alolan.
Tapu Koko...
Por favor observa mi Gran Prueba contra Hala.
Terminamos aquí.
Hala, ¿crees que Tapu Koko escuchó lo que dijiste?
Tal vez sí, o tal vez no.
Después de todo, Tapu Koko es
una deidad guardiana muy voluble.
Ash, antes de la Gran Prueba vamos a repasar algunas cosas.
¿Qué pose haces cuando usas un movimiento Z de tipo Normal?
¡No se preocupe! Ya la dominamos
perfectamente después de mucha práctica.
¿Cierto, Pikachu?
¡Lo que él dijo!
Ya veo. Así que estás muy centrado en los movimientos Z, ¿eh?
¡Estoy muy emocionado!
Usar un movimiento Z consume mucho poder, tanto del entrenador como de su Pokémon.
En tu nivel actual con Pikachu y Rowlet,
probablemente serás capaz de usarlo una vez.
¿Dice que es muy importante saber cuándo debemos usarlo?
Así es.
¡Estamos listos, Hala!
Yo también.
La Gran Prueba del retador Ash contra el Kahuna de la isla Melemele, Hala...
¡comienza ahora!
¡Buena suerte!
Gran Prueba
¡Rowlet, yo te elijo!
Apuesto a que está durmiendo otra vez.
¡Está despierto!
¡Ve, Crabrawler!
¡¿Crabrawler?! ¡Rotom!
¡Déjamelo a mí!
Crabrawler, el Pokémon boxeador. Un tipo Lucha.
Debido a su personalidad, detesta perder.
Mientras cubre sus puntos débiles con sus tenazas,
busca la oportunidad para lanzar sus poderosos golpes.
Rowlet al ser tipo Volador es una buena elección contra él.
¡Muy bien!
¡Crabrawler, rayo burbuja!
¡Rowlet, esquívalo y usa picotazo!
¡Eso fue superefectivo!
¡Muy bien, Rowlet! ¡Picotazo otra vez!
¡Sujétalo!
¡Ahora usa giro brutal!
¡Rowlet!
¡Crabrawler, usa puño incremento!
¡Su salud ha disminuido dramáticamente!
El Crabrawler de Hala es muy poderoso.
Solo está jugando.
¡Muy bien, Rowlet! ¡Follaje!
¡Rayo burbuja!
¡Hizo desaparecer el ataque de follaje!
Es muy fuerte.
¡Mis Pokémon no son entrenados de forma común, Ash!
Hala tiene razón.
¡Su poder es indescriptible, Ash!
¡No me asustes, Rowlet!
¡Sigues apareciéndote sin que me dé cuenta!
¡Eso es, Rowlet!
¡Usa follaje otra vez!
¡Sorprende a Crabrawler!
¿El mismo movimiento?
Muy bien... ¡Crabrawler, usa rayo burbuja!
¡Picotazo!
¡Sigue usando picotazo!
¡Esquívalo, Crabrawler!
¡Un regreso exitoso!
¡Genial!
Bloquéalo con tu tenaza.
¡Puño incremento!
¡Esquívalo, Rowlet!
¡Crabrawler, toma a Rowlet y usa tu giro brutal!
¡Cuidado, Rowlet! ¡Usa embestida!
¡Crabrawler ya no puede continuar!
Hiciste lo que pudiste.
¡Buen trabajo, Rowlet! ¡Estuviste asombroso!
¡Qué gran victoria!
¡Se durmió volando!
Necesito tu ayuda, Hariyama.
¡Despierta, Rowlet! ¡Vamos!
¡Despierta!
¡Vamos, Rowlet!
¡Por favor despierta!
Cielos. Supongo que esforzarse tanto le dio sueño.
Lo hiciste genial, Rowlet.
¡Déjanos el resto!
Hariyama, el Pokémon empuje. Un tipo Lucha.
Su cuerpo es puro músculo.
Si aprieta todos sus músculos, su cuerpo se vuelve tan duro como una roca.
Se dice que puede enviar un camión de 10
toneladas a volar con sus poderosos brazos.
¡¿De 10 toneladas?!
¡Así es!
¡Es el peso de 1667 Pikachu!
¡Cuento contigo, Pikachu!
¡Yo te elijo!
¡Pikachu, cola de hierro!
¡Sorpresa!
¡Hariyama, usa noqueada!
¡Pikachu!
¡Pokémon!
A continuación...
¡Hariyama usa su movimiento Z!
Pokémon: Sol & Luna es llevado a ti gracias a nuestros patrocinadores.
¡¿Pikachu resistirá?!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Crabrawler
Tipo
Lucha
¡¿Qué ocurrió?!
No sabía que el ataque sorpresa se usara de esa forma.
¿Sorpresa y luego noqueada?
Es una poderosa combinación.
¡Pikachu, a la carga!
¡Electrobola!
¡Hariyama, usa brazada!
¡¿Electrobola no sirvió?!
¡Sigue usando brazada!
La brazada del enorme Hariyama
le hace un daño considerable a Pikachu.
¿Qué harás, Ash?
¡Esquívalo, Pikachu!
¡¿Pikachu se deslizó?!
¡Ahora, Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Un golpe directo!
¿Ni el atactrueno funcionó?
¡A este paso, tendremos que usar nuestro movimiento Z!
¡Pero solo tenemos una oportunidad!
¡Hariyama, usa tambor!
Tambor es un movimiento que
incrementa el poder de ataque del usuario.
Pero también reduce su salud a la mitad.
Es un movimiento arriesgado.
Vas con todo, como siempre, Hala.
¡Aquí vamos, Hariyama!
¡¿Usarán su movimiento Z?!
Mi adorada isla Melemele y deidad guardiana Tapu Koko, compartan su voluntad...
¡con el Kahuna de la isla!
Ahora, combinemos todo nuestro poder...
¡Aquí va!
¡Pikachu, usa ataque rápido y esquiva ese movimiento Z!
¡Ráfaga demoledora!
RÁFAGA DEMOLEDORA
¿Estás bien, Pikachu?
Nada mal.
No esperaba menos de la persona
en la que Tapu Koko está interesado.
¡No podemos retroceder!
¡Pikachu, usa ataque rápido de nuevo!
¡Corre alrededor de Hariyama!
¡Ahora usa cola de hierro!
¡Hariyama!
¡Eso hizo daño!
¡La respuesta a una combinación es otra combinación!
¡Lo hicimos, Pikachu!
¡Muy bien! ¡Ahora es nuestro turno!
¡Puedo sentirlo! ¡Siento el asombroso poder que sale de la conexión con Pikachu!
¡Ash y Pikachu están brillando!
¡A la carga! ¡Esto va con todo lo que tenemos!
¡Tacleada relámpago!
TACLEADA RELÁMPAGO
¡Pikachu, usamos un movimiento Z!
¡Hariyama ya no puede luchar!
¡Lo que significa que el ganador de la Gran Prueba es el retador, Ash!
¡Muy bien!
¡Ash ganó!
Gracias, Hariyama.
Te esforzaste mucho.
¡Hala!
Fue una batalla magnífica, Ash.
Tú, Rowlet y Pikachu lo dieron todo.
¡Muchas gracias!
Y tu movimiento Z...
Te veías lleno de alegría mientras lo usabas.
¡Sentí tu aura juvenil y espléndida!
Como Kahuna de la isla Melemele,
yo, Hala, declaro que tú, Ash, has completado la Gran Prueba.
¡Felicitaciones, Ash!
¡Vamos a celebrar esta noche!
¡Muy bien!
Ash, por favor no olvides llevarte esto.
¿Qué es?
Es un Lizastal Z.
Serás capaz de usar movimientos Z de tipo Lucha ahora.
¡Gracias!
¿Ese era Tapu Koko?
Pasó muy rápido, no tengo idea.
¿Qué?
¿Un Electrostal Z?
¡Es el mismo que me dio Tapu Koko antes!
¿Hala?
¡Qué peculiar! ¡No, es extremadamente peculiar!
Es la primera vez que Tapu Koko ha sentido tanto interés en un retador.
Tal vez algún día podré entender sus razones.
Pero por ahora, por favor toma este Electrostal Z.
¡Gracias!
¡Tengo... un Electrostal Z!
¡Ahora tienes dos cristales!
Profesor Kukui.
¿Sí?
Mencionaste algo sobre una celebración...
¿Estaría bien si nos unimos?
¡Me gustaría celebrar la victoria de Ash en su primera Gran Prueba!
¡Claro!
Sería un honor, Kahuna Hala.
¡Con eso dicho, deberíamos empezar a preparar todo!
Hala.
¿Qué sucede?
¿Puedo invitar a mis amigos de la Escuela Pokémon?
Porque si no fuera por su ayuda,
nunca habría podido obtener el cristal.
¡Es una buena idea!
¡Siéntete libre de invitarlos!
Ash completó con éxito su primera Prueba y su Gran Prueba del Desafío Insular en Alola.
También logró usar un movimiento Z por segunda vez con Pikachu.
Gracias por ver mi Gran Prueba, Tapu Koko.
Me aseguraré de mostrarte un Gigavoltio Destructor asombroso la próxima vez.
¡Así que por favor enfréntame una vez más!
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Azul - "Hidrostal Z"
Rojo - "Pirostal Z"
Verde - "Lizastal Z"
Amarillo - "Electrostal Z"
¿Estaban esperando?
La respuesta al PokéProblema era Lizastal Z.
Verde - "Lizastal Z"
Iba a darle uno a Ash,
pero la deidad guardiana Tapu Koko lo cambió por un Electrostal Z.
El espíritu Pokémon, Tapu Koko, es tipo Eléctrico y Hada,
así que no es extraño que le diera un Electrostal Z.
Nunca pensé que sería tan voluble y se lo daría a Ash.
Tomemos un descanso.
¡El Lizastal Z!
¡Lo trajo de vuelta!
Tapu Koko sí que es una deidad guardiana muy honesta.
Siguiente
¡Pikachu, iremos a la casa de Kiawe!
Ash, si vienes a mi casa, vas a tener que ayudar.
¡Claro! ¡No hay problema!
Vivimos en un rancho, así que cuidarás de los Pokémon.
¡Cuenta conmigo! ¡No puedo esperar!
¿No puedes esperar?
¡No trates un rancho Pokémon como un juego!
¿No te enojaste demasiado rápido?
¡En el próximo episodio de Pokémon: Sol & Luna!
¡Una visita a Kiawe!
Siguiente
"¡Una visita a Kiawe!".
¡En el siguiente episodio ayudaremos en un rancho!
Pokémon: Sol & Luna es llevado a ti gracias a nuestros patrocinadores.
Será divertido, pero ¿qué pasará?