¡Alola!
Yo, Lillie, les presentaré el PokéProblema de hoy.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Rockruff
Clefairy
Rowlet
Pikachu
¿Cuál Pokémon se convertirá en mi compañero en este episodio?
La respuesta al final.
Es otro bello día en la Escuela Pokémon.
Por eso, el patio de la escuela está lleno de...
¿Oh?
¡Ve, Pikachu!
¡No pierdas, Steenee!
¡Popplio!
¡Ve, ve, ve!
¡Muy bien, Pikachu!
¡Es un empate!
¡Primer lugar!
¡Bien hecho!
¡Lo hiciste bien!
Rayos...
Pensé que finalmente ganaríamos hoy.
Pikachu tiene ventaja cuando se trata de velocidad.
¡Estuviste asombroso, Pikachu!
Parece que saben cómo jugar bien.
¡Profesor!
¡Alola!
Pues bien, quiero que...
cambien de compañeros Pokémon.
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Presto cambio! ¡Cuida bien de Pikachu, Lillie!
¿Cambiar de compañero?
¿A qué se refiere?
¿Popplio se irá?
Oh, perdón.
No me refiero a eso. Quiero que cambien de Pokémon entre ustedes temporalmente.
Quiero que todos conozcan a otro Pokémon a parte del suyo.
Y pensé que vivir con los demás sería la mejor manera de hacer eso, de ahí esta asignación.
Oh, así que era eso.
¡Suena divertido!
Siempre he querido reunir datos sobre otros Pokémon que no sean tipo Eléctrico.
Me preocupa un poco alejarme de Popplio.
¡Pero creo que es una buena oportunidad!
Debo aprender a tocar a otros Pokémon a parte de Shiron.
Bueno, intentémoslo.
¿Decidió con quién cambiaremos?
¡Decidiremos con esto!
Hay dos palillos de cada color.
Los que saquen el mismo color cambiarán entre sí.
¡Muy bien!
Será un placer, Pikachu.
Shiron, nos separaremos por un tiempo,
así que sé bueno y escucha lo que Ash te diga.
Esforcémonos, Shiron.
¡Cuidaremos bien de Shiron!
¡Los hábitos y datos de comida de Shiron están en mi memoria!
Eres muy confiable, Rotom.
¡Claro que sí!
Cuida bien al Pokémon de la cafetería Aina.
Togedemaru, ¿estarás bien sin mí?
Tienes hermanas menores en tu casa, ¿no?
¿No se asustarán con Turtonator?
Estarán bien, creo...
El cambio durará dos días.
Tendrán su Pokémon devuelta el lunes.
¡Espero verlos a todos después de que se hayan hecho amigos de su nuevo compañero!
¡Sí!
¡Nos vemos!
¡Kiawe, cuida bien a Popplio!
¡Claro! ¡Tú cuida bien a Turtonator!
Popplio, sujétate bien.
Espero que Popplio esté bien.
¡Nos vamos, Togedemaru!
¡Mallow! ¡Cuida bien a Togedemaru!
¡Claro! ¡También cuento contigo!
Bueno, ¿nos vamos, Pikachu?
No la electrocutes al levantarte en la mañana, Pikachu.
Ash, Shiron. Los veré el lunes.
¡Déjamelo a mí!
C-Con permiso...
¡Nos vemos!
¡Llegamos! ¡Shiron, aquí es donde vivimos!
¡Salgan todos!
Tú también sal.
Chicos, sean buenos con Shiron.
Bienvenida a casa, señorita Lillie.
Gracias, James. Tenemos un invitado.
¿Oh?
¿Entonces Shiron se está quedando con el amo Ash?
Así es. No hay por qué preocuparse.
Pero aún... yo...
¡Ya he demostrado que soy capaz de
tocar a los Pokémon al tocar a Shiron!
¡La conclusión más lógica sería que puedo tocar a Pikachu!
Bueno, Pikachu. Ve y juega tanto como quieras.
Pensé en empezar haciendo algunas observaciones.
Conocerse el uno al otro es el primer paso para convertirse en amigos.
Los movimientos de Pikachu son rápidos y llenos de curiosidad.
¡Orden lista, Mallow! ¡Cuento contigo!
¡Gracias por esperar! ¡Voy!
Qué lindo.
¿Quieres comer con nosotros?
¿Por qué no te unes a mí también?
Cielos...
¡No, Togedemaru! ¡Tienes que estar quieta en la cafetería!
Cielos, qué Pokémon tan animado...
Cielos, Togedemaru...
¡Bien!
¿Lista, Steenee? ¡Empieza a correr!
¿No entiendes?
Así.
Togedemaru cooperaría conmigo de inmediato.
¡Vaya! ¡Qué grandote!
Hou, Sui. No le hagan nada a Turtonator, ¿de acuerdo?
¡Claro, claro!
Muy bien...
¿Ahora qué? No sé cómo tratar con los tipo Agua...
¡Popplio!
Popplio, ¿quieres jugar conmigo?
¡Oh, Hoshi!
¿Por qué no van por un poco de leche Moomoo
y la toman juntos?
¡Vamos, Popplio!
¡Oye, Shiron! ¡Ven aquí!
¡Vamos, Shiron!
¡Qué frío!
No, ¿eh?
La comunicación es muy difícil.
¡Oigan! La comida está lista.
¡Genial! ¡Me muero de hambre!
¡Tengan! Todos a comer.
Tú también, Shiron.
Qué extraño.
Esta comida es una mezcla que a los Vulpix les encanta.
¿Por qué no come?
E-Estoy bien. No tengo miedo.
¡No, no puedo!
Es inútil.
No puedo dormir sin Togedemaru.
¿Steenee?
Eso huele bien...
Buenas... noches...
Cielos, Togedemaru. Quédate quieta un rato.
¡Cuidado!
¡Vaya! ¡Todo se ve más limpio!
¡Muy bien! ¡Sigue rodando!
¡Cuando terminemos de limpiar iremos a desayunar!
¿Qué pasa, Popplio?
Si quieres jugar, puedes...
¡Hermano, hay problemas! ¡Los Tauros están peleando!
¡Deténganse, Tauros!
¿Qué hacemos?
Tenemos que detenerlos.
¡Turtonator! ¡Ah, no está!
¿Popplio? ¡Cuidado!
¿Me ayudarás?
Bien, entonces... ¡Globo!
Solo un poco más grande... Concéntrate...
¡Ahora!
¡Asombroso, Popplio!
Muy bien, ahora encarguémonos de ellos.
Se calmarán una vez que los lavemos.
¡Popplio, usa Rayo burbuja, pero no muy fuerte!
¿No se siente bien?
¡Yo también ayudaré!
¡Turtonator es enorme!
¡Se ve súper resistente!
Lo olvidé. No pueden tocar las púas de Turtonator...
¡Cielos, eso me sorprendió!
¡Sí, a mí también!
Cielos, lo siento, Turtonator.
Y así...
Tengo que cepillarte sin tocar las púas.
¡Hou ayudará!
¡Sui también!
Gracias. ¡Por favor!
¡Sí!
¿Aún no has comido?
¿Qué tal un paseo?
Lillie me dijo que te gusta ir a pasear.
¡Bien! ¡Vamos!
¡Ash, yo también voy!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Steenee
Tipo
Planta
¡Alola!
¡Oh! ¡Alola!
¡Litten, te ves bien!
¡Sí, lo está!
Tengo algunas de las bayas favoritas de Litten.
Ten, come.
Ustedes también.
Las bayas Zidra son muy nutritivas.
Qué bien por ustedes.
¿Oh?
¿Qué te pasa? Puedes comer algunas.
Todos compartimos las bendiciones de la tierra.
¡Oh, está comiendo!
¡Veo que te gustó!
¡Qué bueno, Shiron!
Oye, Shiron, siempre entrenamos juntos.
¡Tal vez quieras intentarlo!
¡Litten, usa Brasas!
Así. Es una gran forma de aliviar el estrés.
Bien, Shiron. ¡Polvo de nieve!
¡Fue magnífico!
¡Asombroso, Shiron! ¡Eres genial!
¡Shiron! Hagámonos más fuertes,
¡y sorprendamos a Lillie!
Muy bien. ¡Empecemos a entrenar!
Ten, Pikachu. A comer.
¡L-Lo siento!
Pero yo...
realmente quiero que seamos buenos amigos...
¿Cómo Ash se hizo tan cercano a ti?
¡Pikachu, usa Ataque rápido!
¡James, por favor no te contengas!
¿Está segura de esto?
¡Por favor, Pikachu!
¿Pelearías a mi lado?
Cuando Ash y Pikachu luchan juntos, siempre están en perfecta sincronía.
¡Confían ciegamente el uno en el otro!
Si luchar me permitirá acercarme un poco a su nivel...
¡Pikachu, usa Ataque rápido!
¡Oricorio, esquívalo!
¡Danza revelación!
¡¿Estás bien, Pikachu?!
¡Usa Baile!
¡Pikachu! ¡No lo veas bailar!
¡Usa Doble bofetón!
¡Pikachu!
¡Doble bofetón otra vez!
¡¿Qué hago?!
¿Pikachu?
Una batalla Pokémon es algo que el
Entrenador y el Pokémon hacen juntos.
Pikachu no podrá pelear...
¡a menos que yo lo apoye!
¡Pikachu es mi compañero ahora!
¡Tengo que hacerlo!
Pero ¿puedo?
¡No lograré nada huyendo!
¡He decidido que lo haré!
Pikachu, ¿creerás en mí?
¡Aquí vamos! ¡Pikachu, Ataque rápido!
¡Esquívalo!
¡Cuando se trata de velocidad, Pikachu es invencible!
¡Ahora, Pikachu! ¡Atactrueno!
Lo hicimos...
¡Ganamos, Pikachu!
¡Lo hicimos! ¡Lo hicimos!
¡Eres increíble, Pikachu!
¡Y tan tibio!
¡Cuánto tiempo, Steenee!
Exageras. Solo pasaron dos días.
¿En serio? ¿No te sentiste solo sin Togedemaru?
B-Bueno, sí. ¿Togedemaru?
¿Eh?
Parece que le gusta la comida de nuestra cafetería.
Oh, no...
¡El caparazón de Turtonator prácticamente está brillando!
Bueno, Hou y Sui ayudaron a limpiarlo.
Parece que el cambio dio buenos resultados.
¡Fue perfecto!
Recreé la dulce esencia de Steenee,
la puse en una masa e hice malasadas. ¡Coman!
¡Qué ricas!
Huele a frutas.
¡Desearía poder vender estas!
Oh, ¿qué hay de ti, Lillie?
¿Lograron acercarse?
Pikachu.
¡Lillie! ¡Puedes tocar a Pikachu!
¡Sí! ¡Ya está bien!
¡Bien hecho, Lillie! ¡Tú también, Pikachu!
Buen trabajo, Lillie.
¡Gracias!
¡Seguiré trabajando duro y poco a poco lograré tocar otros Pokémon también!
¿Qué hay de ti, Ash?
Bueno, yo...
¡Entrené con Shiron!
Lillie, tengamos una batalla.
¿Una batalla?
Pikachu y tú contra Shiron y yo.
¡Pikachu! ¡Veamos qué tan lejos podemos llegar juntos!
¡Vamos a mostrarle los resultados de nuestro entrenamiento!
¡Esfuércense!
¡Buena suerte!
¡Ánimo!
Ash y los demás se han vuelto más cercanos a los Pokémon de sus compañeros.
Y, en el proceso, aprendieron todavía más lo valiosos que son sus propios compañeros.
¡La clase algo inusual del profesor Kukui fue un gran éxito!
Y así...
¡Esta historia continuará!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
La respuesta al PokéProblema era Pikachu.
¡Aprendí mucho al cambiar de compañero!
Hasta Togedemaru, quien ahora siente cariño por la cafetería de Mallow y no quería irse,
ha vuelto con Sophocles.
Sophocles, te preocupas demasiado.
Shiron, hora de comer.
Aquí tienes.
Shiron, ¿empezaste a comer más rápido?
Avance
¡Qué lindo clima tenemos hoy, ¿verdad, Blissey , Comfey?!
El centro Pokémon está muy tranquilo hoy, ¿verdad, Blissey, Confey?
En días como estos, ¿por qué no vamos a lanzar algunos Pyukumuku a la playa de Hanohano?
Les estamos ayudando...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡La reina de la isla hace su entrada!
Siguiente