Muy bien, Litten.
¡Esforcémonos!
¡Vamos!
¡La temperatura de Litten está subiendo!
Turtonator, bloquéalo lo mejor que puedas.
Vas bien...
¡Ahora!
¡Colmillo de fuego!
Bueno, creo que estuviste cerca...
Dejemos que Kiawe y su Pokémon te enseñen el truco.
¡Déjame todo lo relacionado a tipos Fuego a mí!
¿Qué tal una vez más?
Este es Litten, un Pokémon que acaba de entrar al equipo de Ash.
Han estado practicando mucho para dominar el Colmillo de fuego.
Pero...
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Cuidado con las palas!
¡Litten!
¡Mira bien!
¡Turtonator!
¡Lanzallamas!
Respira con fuerza, justo así.
En este punto, el fuego incrementa en poder dentro de su cuerpo.
Litten, imita eso.
¡Muy bien, Litten!
¡Bien, fuego!
Ya casi lo tenías, Litten.
¡Lo lograrás muy pronto!
¿Qué están haciendo?
Están jugando.
Espera.
Esa pala...
Ah...
¡Oh!
¡Es un Sandygast!
¿Un Sandygast?
Déjamelo a mí.
Sandygast, el Pokémon Montón de Arena. Tipo Fantasma y Tierra.
Si tocas la pala de su cabeza, quedarás bajo su control, ya seas humano o Pokémon.
¿Su control?
Sí.
Debes tener mucho cuidado con este Pokémon cuando vayas a la playa.
Cuando era niño, mi abuelo solía decirme...
"Ten cuidado con las palas clavadas en la playa".
"Pueden hacer que sucedan cosas horribles".
Pero yo...
¿Ven? ¡No da miedo!
Oye...
¿Kiawe?
¿Qué pasa?
¿Qué haces?
Al parecer me quedé juntando arena hasta la mañana siguiente.
¿Qué...?
Pero solo era arena, ¿no?
¡Cuidado!
¡Rockruff!
¡Lanzarrocas!
¡Está muy enojado!
Probablemente está buscando su pala.
Se fue volando al mar...
Bueno, vamos a buscarla.
¡Espera!
¿Eh?
Se dice que puedes sustituir la pala con otros objetos.
Hm... Dices "otros objetos", pero...
¡Oh!
Cuento contigo, Rotomcito.
¿Qué?
¿Q-Q-Qué estás haciendo?
Ash...
¿Es en serio?
Por favor finge ser la pala por un rato.
¡No quiero!
¡Detente!
¡No te preocupes! ¡Solo será un ratito!
¡Queda perfecto!
¿Eh?
¡Ah!
¡¿Qué está...?!
¡¿Qué está pasando?!
Cambió de forma.
¡Ah!
¿Qué es esto?!
¡Todos retrocedan!
¡Ash!
¡Rotom!
¡Ya puedes salir de allí!
¡E-E-Estoy atorado!
¡¿Qué?!
¡Ash! ¡Cuidado!
¡Ash...!
¡¿Estás bien?!
¡Estoy bien!
¿Rowlet?
Es increíble...
¿En serio es un Pokémon?
¡Evolucionó de Sandygast a Palossand!
¿Palossand?
El Pokémon Castillo de Arena. Tipo Tierra y Fantasma.
Se dice que la pala en su cabeza le sirve como un tipo de radar.
¿Entonces estoy dentro del cuerpo de Palossand?
¿Qué con este lugar?
¡Detente, Pikachu!
¡Terminarás electrocutándome también!
Muy bien...
Demonios.
¡Ash!
¿Puedes salir?
¡No, la arena me obstaculiza!
¡Pero no te preocupes, date prisa y encuentra la pala!
Diablos.
¿Quién la envió a volar al mar en primer lugar?
¿Eh?
¿Qué es eso?
¡¿Qué?!
¡Cuidado, Rockruff!
¡Litten!
¿Eh?
¿Estás bien, Litten?
¡Litten!
A-A-A-Algo... ¡Algo no está bien!
¿Qué sucede, Rotom?
¡Kiawe!
¿Qué es eso?
Es un Palossand.
¡Se enojó, creció y luego se tragó a Ash y a Litten!
¿Qué?
¡Ah, Rotom también está allá arriba!
¡Ash!
¡¿Todo está bien?!
¡Chicos, algo le pasa a Litten!
¿Qué?
¡Ash, algo pasa con Rotom también!
¡Por favor ayúdenme!
¿Qué le pasa Rotom?
Uh, no lo sé...
Creo que leí de esto en un libro.
Temo que Palossand está absorbiendo la energía de Rotom y Litten...
para mantenerse de ese tamaño.
¡Pokémon!
Y...
¡Atrápalos ya!
Nombre
Palossand
Tipo
Fantasma / Tierra
¡Podría tragarse hasta una casa!
¡Tenemos que mantenerlo en la playa y salvar a Ash!
Déjenmelo a mí.
Combates arena con agua.
Popplio,
¡Rayo burbuja!
¡Eso es superefectivo!
¿Qué? Se regeneró.
¡Palossand puede recuperarse a los ataques!
Qué molestia...
¡Chicos, corran!
Palossand está buscando la pala que va en su cabeza.
¿Su pala?
Voló al mar hace un rato.
¿Qué? ¡Si está en el mar no podemos buscarla!
No es cierto.
Popplio puede.
Pero si toca la pala, será controlado por Palossand.
Ni Popplio puede...
Con sus globos sí.
Oh...
Eso es.
¡Puede usar un globo para traerla!
Sí.
Pikachu, ¿qué pasa?
¡Se los encargamos!
Escuadrón de búsqueda, en marcha.
¡Pikachu!
Fuiste a buscar la pala, ¿eh?
¡Resiste, Litten!
Si los ataques tipo Agua no funcionan, entonces...
...es posible que los ataques de Shiron sirvan.
¿Qué?
¿Vas a hacerlo?
Cuento contigo.
Usaremos el Polvo de nieve para congelar a Palossand y así inmovilizarlo.
¡Oh!
Entiendo.
Atraeremos la atención de Palossand,
así que atácalo con Polvo de nieve desde su punto ciego.
Sí.
Sin embargo...
Ash y Litten están dentro mientras Rotom está allá arriba, así que ellos también van a...
¡No te preocupes por nosotros!
¡Hazlo, Lillie!
¡También estoy de-de acuerdo!
Recuerdo una situación del Detective Lucky...
Fue en el episodio siete de la tercera temporada...
Si mi deducción es correcta,
él aparecerá en esta cabaña de montaña.
Precisamente porque las personas raramente vienen aquí.
¡No hay duda...
en mi mente!
¡Al igual que Lu-Lucky Lucky Lucky, voy a resistir!
Rotom parece disfrutarlo...
¡Hagámoslo, Shiron!
¡Charizard!
¡Turtonator!
¡Vamos!
¡Sophocles, ayudaremos a Shiron!
Uh, claro. Cuenta con nosotros...
¡Ahora! ¡Todos ataquen!
¡Lillie, por favor!
¡Sí!
¡Vamos, Shiron!
¡Polvo de nieve!
Shiron... tú puedes.
No te preocupes, Litten.
Pronto saldremos de aquí.
¡No hay duda en mi mente!
¡Shiron!
Es imposible que pueda por sí solo...
¡Por eso estamos ayudándole!
¡Ahí va!
¡Vamos!
¡Y vamos!
Muchas gracias, Mallow.
¡Hazlo tú también, Sophocles!
¡Sí!
También ayudaré.
¡Y vamos!
¡Steenee!
¡Asombroso!
¡Y vamos!
¡y vamos!
¡Buen trabajo, Togedemaru!
¡Sigue girando!
Toma un descanso, Shiron.
¡No hay duda duda... en en mi mente!
¿Tienes frío?
¿Qué tal ahora?
Tratas de mantenerme caliente, ¿eh?
Gracias, Litten.
¡Y vamos!
¡Oh!
Los movimientos de Palossand se han comenzado a volver lentos.
¡Está haciendo efecto!
Solo un poco más.
¡Sigamos así!
¡Esfuérzate, Steenee!
¡Ve, ve, Togedemaru!
¡Solo un poco más, Shiron!
¡Se detuvo!
¡Muy bien!
¡Lo logramos!
¡Lo hicimos, Steenee!
Gracias,
Shiron.
¡Lo hicieron magnífico!
¡N-N-No hay duda... en mi mente!
Popplio...
¿Uh...? ¿Eh?
¡Rowlet!
¡Muy bien!
¡Litten, salgamos de aquí!
Ay...
¡No me rendiré!
¡Una vez más!
¿Eh?
¿Litten?
Vaya...
¡Lo hiciste, Litten!
¡Ese Colmillo de fuego fue asombroso!
¡Chicos!
¡Ash!
¡Charizard, ve por Ash y Litten!
¡Charizard, vamos por Rotom!
N-No... N-No hay... N-No hay... No...
¡Ash, ten cuidado!
Sí, lo sé.
¡A la carga!
¡Rápido...!
¡Lo hiciste bien, Rotom!
Resistir esto es el trabajo de un detective...
Litten, usa Brasas para derretir el hielo alrededor de Rotom.
¿Eh?
¿Qué?
¡¿Se recuperó?!
Esto no es bueno.
¿Aún no han encontrado la pala?
Lillie, ¿puedes atacarlo con Polvo de nieve otra vez?
Shiron ya no tiene energía...
T-Tienes razón...
Llegaron.
Popplio.
¿Eh?
¿La encontraste, Pikachu?
Los esperábamos.
Gracias.
¡Aquí va!
¡Togedemaru, patéala!
Muy bien, Litten...
¡Ataca ese globo con cuidado!
¡Ahora, Litten!
¡Brasas!
Lo hicimos...
¡Charizard!
Gracias, Charizard.
Perdona, Rotom.
Aún me siento helado...
Y así, la feroz batalla contra el poderoso Palossand ha terminado.
Y si encuentran una pala en la playa tengan cuidado, ¿de acuerdo?
Eso fue peligroso, ¿eh?
¡Pero profesor, Litten dominó el Colmillo de fuego!
Así logramos escapar.
El resultado de un compromiso de fuego entre ustedes, ¿eh?
¿Eh?
De repente se oscureció...
¿Será que va a llover?
¿Eh?
¡¿Qué?!
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez