¡Griten un Alola!
¡Aquí está el Poképroblema!
Estadio Bourgain
Monte Lanakila
Paraíso Aether
Estadio Manalo
La Liga Pokémon abre sus
puertas hoy, ¿pero dónde?
¡Descubran la respuesta
al final del episodio!
¡Lo veo!
¿Qué? ¡¿Dónde?!
¿Ese es...
...el Estadio Manalo?
¡Qué genial!
¡Es gigantesco!
¡No puedo creer que hayan
construido una isla entera!
¡Su destreza es impresionante!
Mi madre dijo que toda la Fundación Aether trabajó en su construcción.
¿Has cambiado a tu
forma "Lilliesfuérzate"?
¡Así es!
¡Esta es la Liga Pokémon
después de todo!
¡Se te ve tan bien como siempre!
Muchas gracias.
¡Bien, allá vamos!
¡A la Liga Pokémon!
¡Sí!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Se levanta el telón! ¡La Liga Pokémon!
¡Se levanta el telón!
¡La Liga Pokémon!
Finalmente, es el día de la
apertura de la Liga Pokémon.
Ash y sus amigos han llegado al
lugar de la Liga, el Estadio Manalo.
¡Profesor Kukui!
¡Ahí están!
¡Profesor, profesor!
¿Puedo usar el campo de batalla?
Cálmate, Ash. Ni siquiera
nos hemos registrado todavía.
¿Eh?
Las inscripciones comienzan por la tarde.
Puedes ver el campo, pero
no luchar todavía. Lo siento.
¿Eh?
Trata de ser paciente, Ash.
Aunque entiendo cómo te sientes...
Mucho entusiasmo.
Puede que sea divertido explorar la isla mientras esperan a que comiencen las inscripciones.
¿Verdad, Lillie?
Claro que sí.
El Estadio Manalo tiene más
que solo un campo de batalla.
Ahí está el Centro Pokémon, por supuesto,
pero también hay un centro comercial,
instalaciones de relajación, restaurantes y cafeterías.
Hay una gran variedad
de lugares para visitar.
¡Suena divertido!
Me encantaría mostrarles todo, pero...
¡Profesor Kukui!
¿Podría ayudarnos?
¡Ya voy!
Tengo las manos llenas, como ven...
No se preocupe.
Podemos ir por nuestra cuenta.
Lo lamento. ¡Nos vemos!
¡Buena suerte!
Entonces, ¿qué haremos?
¡Quiero ver el campo de batalla!
¡Ash! ¿Siquiera sabes dónde está?
¡También quiero ver!
¡Esperen! ¡También yo!
Eso fue rápido.
Como siempre, saben lo que quieren.
¿Y si vamos al centro comercial?
¡Claro!
Muy bien...
Se puede decir que es
la gran inauguración.
¡No solo hay participantes de la Liga,
sino también un montón de espectadores!
Hoy temprano vendimos tan bien...
Con esta gran multitud...
¡Las donas Manalo se
venderán por montones!
¡Seremos ricos!
¡Vamos a darlo todo, equipo!
Ey, ¿ya lo olvidaron?
¡Estamos aquí para ganar la
Liga y conquistar toda Alola!
¡Lo sé!
Pero conseguir fondos
también es importante.
¡Ganaremos la Liga, venderemos montones de donas y nadaremos en dinero!
¡Mataremos dos Pidgey de un tiro!
¿Qué pasa?
¡¿Stufful?!
Pero eso significa que...
¡Vamos, Stufful!
¡Estaremos bien!
Hemos tomado medidas preventivas.
No llegará aquí tan fácilmente...
¡Ta-da!
Para mostrarte nuestro agradecimiento por todo lo que haces, ¡te hemos cavado una fuente termal!
¡Que tengas un buen y largo descanso!
Estará atrapada en esas aguas
termales por un buen rato.
¡Muy bien!
¡Y aunque se canse de las aguas termales, tenemos un plan de respaldo!
No hay de qué preocuparse, entonces.
¡Asombroso!
¡Qué magnífico estadio!
¡Podremos tener unas batallas
intensas e increíbles aquí!
¿Verdad, Turtonator?
¡Voy a ganar la Liga Pokémon de Alola!
No me voy a contener.
¡No se olviden de mí!
¡Claro que no!
¡Sabía que estarías aquí!
¡Ash!
¡Hau!
¿También participarás en la Liga?
¡Por supuesto!
Tan animado como siempre, joven Ash.
¡Señor Hala!
Eh...
¡El señor Hala es abuelo de Hau!
¡Ya veo!
¡Alola! ¡Soy Kiawe!
¡Yo Sophocles!
¡Soy Hau! ¡Es un placer!
¡Una pulsera Z!
¡Finalmente logré superar
la Gran Prueba de mi abue!
¡Ya veo! ¡Gran trabajo!
Tu Desafío Insular apenas acaba de comenzar.
¡Solo has dado el primer paso!
¡Ya lo sé!
¡Esa no es la única sorpresa que tengo!
¡Sal!
¡Decidueye!
Decidueye, el Pokémon Pluma Flecha.
Tipo Planta y Fantasma.
Dispara flechas de sus
alas con tal precisión
que pueden perforar un guijarro a más de cien metros de distancia.
¡Dartrix evolucionó!
¡Sí! ¡Hemos entrenado
duro desde la última vez!
¡Todo para no perder
contra tu Rowlet!
¡Qué genial!
¡Despierta, Rowlet!
¡También tienes un nuevo Pokémon!
Se llama Meltan.
¡Vamos, Rowlet!
¡Dartrix evolucionó a Decidueye!
Veo que Rowlet no
ha cambiado nada...
Puede que no se vea diferente,
¡pero se ha vuelto muy fuerte!
¡No puedo esperar
para luchar contigo!
Abue, ¿puedo explorar el área con Ash?
¡Claro que sí!
¡Bien! ¡Vamos!
¡Sí!
¡Bien, tú también!
¡Aquí hay todo tipo de tiendas!
¡Solo mirar es divertido!
¿Cuál te gusta, Shiron?
Hay mucho que ver en un solo día.
¡Un jugo de Pinia me llama!
¿Tomamos un descanso?
¡Sí!
¡Disculpe!
Me gustaría ordenar algo.
¡Bienvenida!
¡Oh, eres tú, Mallow!
¡¿Hermano?!
¿Este Pokemon es tuyo?
Es Shaymin...
¿Pero qué haces aquí?
Bueno, escuché que Alola iba a tener su
primera Liga Pokémon, así que vine a ver...
Entonces vi que tenían un
lugar disponible para una tienda,
así que aproveché y decidí tomarlo.
¡Bueno, pudiste decirme!
¿Qué hay de ti?
¿Qué te trae por aquí?
¡Todas participaremos en la Liga!
¡Ya veo! ¡Ánimo!
¡Cerraré la tienda y te
animaré durante tus batallas!
Cielos, hermano...
Lo entiendes, ¿no?
¡Aplastaremos esta apestosa Liga!
¿Seguro? ¿No deberíamos decirle a Guzma?
¿No crees que nos gritará?
¡Hacerlo en secreto es mejor!
¡Guzma no soporta a Kukui!
¡Le dijo que iba a acabar con esta Liga!
No debería molestarse.
¡Así que lo haremos por él!
¿Crees que eso hará feliz a Guzma?
¡Definitivamente!
¡Eres el mejor, hermano!
¿Pero cómo lo hacemos?
¿Eh? Bueno...
¡Solo vayamos a hacer cosas!
Odio los chicos bien parecidos...
Uh, eres bueno.
También hazle una barba.
¡¿Qué hacen?!
¡Ay no!
¡Nos largamos!
Dios mío...
¿Sucede algo, oficial Jenny?
Miren esto.
¿Quién haría esto?
Ha habido gente tirando basura y
también buscando peleas con los demás.
Tengan cuidado.
Nos vemos.
Qué horrible...
Todos han estado esperando con ansias la Liga.
Imperdonable.
Sí. Si los encontramos, ¡los detendremos!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Raticate
(Forma Alola)
Tipo
Oscuridad/Normal
Aquí tiene.
¿Le gustaría una bebida
Royal Honey con eso?
Ten.
¡Ey! ¡Fuera del camino!
¡No se metan en la fila, por favor!
Estos se ven muy familiares.
No queremos que hagan una escena.
Bueno, tendremos que
deshacernos de ellos.
¿Podrían irse al final de la fila?
¿Por qué venden donas aquí?
¡¿Cómo?!
¡Para que sepas, tenemos un permiso!
¡¿A quién le importa?!
Oh, esto no funcionará...
¡Perturban nuestro negocio!
¡Debemos pedirles que se vayan!
¡O los sacaremos por la fuerza!
¡¿Quieren pelear?!
P-Pagarás por esto...
Eso no fue suficiente
calentamiento para la Liga.
calentamiento par la Liga.
¡No fueron rivales para nosotros!
¡Ya verán, pagarán por esto!
Dios...
¿Por qué los perdedores
siempre dicen eso?
Son tan predecibles.
¡Fuera! ¡Piérdanse!
¡Este lugar le pertenece al Equipo Skull!
¡Manténganse alejados!
¡Alto!
¡Equipo Skull! ¡¿Qué hacen aquí?!
Los niños de la Escuela Pokémon...
¿Qué hacemos, hermano?
¡Guzma también odia a esos niños!
Si los aplastamos...
¡estará muy feliz!
¿Guzma?
¿Ese hombre?
Esto es perfecto.
¡Los aplastaremos tanto que
no podrán participar en la Liga!
¡Eso lo veremos! ¡Turtonator!
¡Pikachu!
¡Rowlet!
¡Vikavolt!
¡Yo también! ¡Decidueye!
¡Vamos por ellos!
¡Bomba de Lodo!
¡Turtonator! ¡Lanzallamas!
¡Salandit! ¡Arañazo!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Bomba Semilla, Rowlet!
¡Salandit!
¡Mordida, Zubat!
¡Esquívalo, Decidueye!
¡Hojas Navaja!
¡Todos son magníficos!
No pudimos hacer nada...
¡¿Por qué hacen esto?!
¡Es verdad! ¡Todos han estado
emocionados por la Liga!
¡Ustedes son los
únicos emocionados!
¡Sí!
¡La Liga debería pudrirse!
¡¿Qué?!
¡Ey!
¿Qué hacen?
¡Señor Guzma!
L-Llega temprano, señor...
¡No anden por su cuenta!
O-Oh, verá, solo queríamos ahorrarle
la molestia de destruir la Liga...
Y luego por qué obtienen buenas palizas.
Parece que han estado
entreteniendo a mis hermanos por mí.
Podría ser divertido
destruirlos a todos aquí y ahora.
¡Ahí están!
¡Lillie y los demás!
Escuchamos que
había problemas aquí.
Estábamos preocupados, así que vinimos.
Guzma, ¿por qué estás aquí?
Me dijiste que entrara a la Liga, ¿o no?
Así que aquí estoy, como pediste.
¡Señor Guzma!
¿Va a participar?
Mi participación será aceptada, ¿verdad?
Así es.
¡Muy bien!
¡Haré que te arrepientas de eso!
¡Voy a dominar tu arena soñada!
No puedo esperar a ver si aún podrás hablar
sobre tus preciosos sueños cuando eso suceda.
¡Cuando sea Campeón, me aseguraré de que no organices otra Liga!
¡Tu sueño se derrumbará!
Guzma...
No puedo esperar.
¡Oh, jefe! ¡Espere, por favor!
No puedo creer que
Guzma vaya a participar.
¿Por qué estará tan
obsesionado con el profesor Kukui?
Hace tiempo, tanto Guzma
como Kukui fueron mis aprendices.
Pero Guzma siempre
desafiaba mis enseñanzas...
hasta que finalmente, un día...
Esa creída actitud de "yo seguiré
el camino correcto" tuya...
¡realmente me molesta!
¡Ya tuve suficiente de tus Pruebas y de
"ofrecerle gratitud a la naturaleza de Alola"!
Guzma...
¡Todo eso es inútil!
¡No necesito movimientos Z o pulseras Z!
¡Me haré fuerte a mi manera!
¡Guzma!
Ya veo...
Debería haberle enseñado mejor...
No pude salvar su corazón.
Abue...
No fue su culpa.
Si hubiese hablado más con él...
No quiero perder contra él.
¿Ash?
Todos los que he conocido aquí
en Alola han sido tan amables...
¡Me he divertido mucho!
He estado ansiando tener batallas con todos ustedes en la Liga Pokémon.
¡Y el profesor Kukui ha trabajado duro para hacer de esta una Liga que todos podamos disfrutar!
¡Ese hombre no entiende nada de eso!
Ash...
¡Así que me niego
a dejar que me gane!
¡Bien dicho, Ash!
¡Tienes toda la razón!
G-Gracias...
¡No dejaremos que destruya la Liga!
Así es.
No perderemos.
¡Lo daremos todo!
¡Sí!
¡También yo!
Gracias a todos.
¡Es la víspera de la Liga Alola!
Coman, diviértanse
¡y muéstrennos algunas
ardientes batallas mañana!
¡Se ve genial!
Todos nos registramos para la Liga.
¡Sí!
¡Hora de comer!
¡Salgan todos!
¡Nosotras también!
¡Sí!
¡Ustedes dos también!
Come, Shiron.
¡Está delicioso!
¡Sí!
¡Ah, es un Exeggutor!
¡Oh, todos están aquí!
¡Muy bien! ¡Ratatta! ¡Meloetta!
¡¿Director Oak?!
¿Ha venido a animarnos?
¡Para nada! ¡También participaré!
¡No me gustaría perderme
un festival tan grande!
¡Todos traten de llegar lejos! ¡Luxray!
¡Nos vemos!
Qué hombre tan raro...
Pues... sí...
Es Ilima.
¿También va a participar?
Veo que es tan popular como siempre...
Iré a saludarlo.
¿Estás bien?
Inténtalo de nuevo mañana.
Ay...
Ash.
¡Gladion!
¡Hermano!
Me alegra que estés bien, Lillie.
¡Gracias!
Vas a participar, ¿verdad?
Sí. ¡Voy a ganar esto!
¡Yo no estaría tan seguro!
¿Verdad, Pikachu?
También estoy aquí, ¿recuerdan?
¡Y yo!
¡No voy a fallar!
¿Qué fue eso?
Un misterio.
¡Es la primera Liga Pokémon de Alola!
Dejemos que nuestro
invitado especial, Royal Mask...
¡explique las reglas de la ronda preliminar!
¡Lamento haberlos hecho esperar!
¡Ahí está!
La ronda preliminar de la Liga será...
un todos contra todos,
¡donde solo los últimos 16 que
queden avanzarán al torneo final!
¡Un Battle Royale!
¡¿Qué?!
La Liga Pokémon de Alola
finalmente está por comenzar.
Parece que será un comienzo caótico.
¿Cómo terminará esto?
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¿Lo descubrieron?
¡La Liga Pokémon de Alola será en el Estadio Manalo! ¡Recuérdenlo!
El Estadio Manalo no tiene
solo un Centro Pokémon,
¡sino también un centro comercial e instalaciones de alojamiento!
¡La Liga Alola finalmente está empezando!
¡Batallas en otro nivel en
un estadio de ensueño!
¡Espérenla con ansias!
Avance
¡Bien! ¡Es un hotel! ¡Un hotel real!
Los competidores pueden quedarse en sus propias habitaciones, ¿eh?
La cama es tan suave...
¡Nos reciben con un montón de frutas!
¡Y una tina redonda y burbujeante!
¡Qué generosos!
¡Pasaremos las preliminares, no hay problema!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Todos contra todos
en el Battle Royal 151!
No puedo dormir...
Ya nos acostumbramos
a dormir en hojas...
¡Todos contra todos en el Battle Royal 151!
Siguiente
¡Hasta la próxima!