¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
Si el Equipo Rocket usara un movimiento Z, ¿quién lo lanzaría?
Azul: Mareanie.
Rojo: Meowth.
Verde: Wobbuffet.
O amarillo: Mimikyu.
¡Finalmente lo dominamos!
¿Estás listo, Mimikyu?
¡Bien, vamos!
¡Sí!
¡Lo hicimos!
¿Q-Qué? ¡Justo cuando las cosas se estaban poniendo buenas!
Es hora de su informe regular.
¿Han tenido éxito en la Isla Ulaula desde la última vez?
Estamos bien.
¡Obtuvimos una pulsera Z!
Estábamos pensando en ir a buscar a Pikachu.
Ya veo. Si pueden usar movimientos Z,
es más probable que atrapen Pokémon raros.
Sí, así que dile a Giovanni que atraparemos a Pikachu y se lo entregaremos.
Es bueno que parezcan seguros al menos una vez.
Bien. Espero con ansias escuchar los informes del Pokémon que han atrapado.
¡Déjanoslo a nosotros!
¿Creen que nos dejará en paz alguna vez?
¡Muy bien, las malas acciones deben
hacerse sin titubear! ¡Vamos por Pikachu!
La frase es "Las buenas obras deben hacerse sin dudar".
Ya he preparado un plan.
Tan listo como siempre, Meowth.
Muy impresionante.
Atraparemos a Pikachu.
Meowth, eres el mejor.
Qué gran sensación.
Ya he preparado un plan.
Tan listo como siempre, Meowth.
Muy impresionante.
Atraparemos a Pikachu.
Meowth, eres el mejor.
Qué gran sensación.
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Colisión! ¡Pikachu contra Mimikyu!
Con la ayuda de Tapu Bulu, Lycanroc ha superado su debilidad.
Hoy están haciendo una última sesión de entrenamiento con Pikachu para prepararse para la Gran Prueba.
Lycanroc, Pikachu, ¿están listos?
¿Puede entrenar solo?
Ash lo hace a menudo.
¡Vamos, Pikachu!
¡Usa Ataque Rápido contra Lycanroc!
¡Lycanroc, esquívalo y usa Aceleroca!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Pikachu! ¡Electrobola!
¡Lycanroc, esquívalo!
¡No está enojado!
¡Bien hecho, Lycanroc!
Parece que ya está bien.
¿Estás bien, Pikachu?
Ya, ya. Te lavaré a ti y a Lycanroc más tarde.
¿Pero qué pasó con esa Electrobola?
Es como si se hubiese separado.
¡Ay!
¡Bien, ya entendí!
¡Bien!
¡Vayamos con Nanu y desafiémoslo!
¡Con permiso!
¿Qué? ¿Ustedes otra vez?
¿A qué vinieron?
Sabes dónde está el bobo, ¿verdad?
¡El del Pikachu y el Lycanroc!
¿Hablas del chico de Pueblo Paleta?
Sí, ese. Queremos que nuestro
Mimikyu pelee con su Pikachu.
¡Así que dinos dónde está, pronto!
Qué molestos...
Ese chico estaría...
aquí.
¿Dónde?
En el Supermercado Abandonado.
El bobo y su Pikachu están aquí, ¿eh?
¡Mimikyu está en llamas!
¡Bien! ¡Entonces vayamos!
¡Sí!
¡Ánimo!
¡Con permiso!
¿Qué? ¿Ahora tú?
¡Lycanroc se hizo más fuerte!
¡Por favor permítanos tomar su Prueba!
¿Por qué todos siempre me caen encima?
¿"Todos"? ¿Alguien más vino?
Sí, unas personas te estaban buscando diciendo que querían luchar...
¡Ya sé!
¿Qué?
Te dejaré tomar la Prueba.
¡¿En serio?!
¡¿Si la paso podré tomar la Gran Prueba?!
¡Claro!
¡Bien!
¡Esforcémonos, Lycanroc!
Bueno, ¿y qué tipo de Prueba será?
Hay unos Entrenadores con un Mimikyu en el Supermercado Abandonado.
Derrótalos en una batalla.
¿Una batalla Pokémon? ¡Suena bien!
Acerola, tú serás la árbitra.
¡De acuerdo!
¡Mimi, tenemos trabajo!
¡Bien, hagámoslo!
¿El bobo en verdad está aquí?
Eso dijo el Kahuna, ¿no?
Pero no parece haber nadie.
¿Q-Qué? ¡¿Qué?!
¿Qué te pasa?
¡Miren!
¡Espera!
¡Es solo Mimikyu! ¡No nos asustes así!
¡Poipole! ¡No estamos aquí para jugar!
No tiene remedio, a Poipole le encanta jugar bromas.
¡Ahí estás, bobo!
¡¿Quién anda ahí?!
¿Preguntaste algo? Te lo vamos a explicar.
Las respuestas nobles son nuestra especialidad.
La belleza tan radiante que la luna y las flores se ocultan en las sombras
una simple flor del mal en este mundo efímero.
¡Es Jessie!
El noble y heroico hombre de nuestra era, el maestro de la oscuridad,
luchando contra un mundo trágico.
¡James!
¡Uno para todos y todos para uno!
¡Una radiante estrella oscura que siempre brilla!
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡¿Equipo Rocket?!
Entonces mi oponente para la Prueba es...
¡¿El Mimikyu del Equipo Rocket?!
¿Por qué la chica fantasma está aquí?
¡Soy la árbitra! ¡Es un placer!
¡Igualmente!
¡No, un segundo!
¡¿A qué te refieres con "Prueba"?!
¡Eso no tiene nada que ver!
¡Hoy es el día en que atraparemos a Pikachu!
¡Como si fuera a perder contra ustedes!
Bueno, trata de derrotar a nuestro Mimikyu...
con ese Pikachu tuyo.
¡De acuerdo! ¡Acepto el reto!
¡Vamos, Pikachu!
¡Mimikyu! ¡Hoy será el día en que venzas a Pikachu!
¡Bien, que comience la Prueba!
M-M-M-Muy impresionante.
Atraparemos a Pikachu.
Eres el mejor, Meowth.
Preparé este plan.
Tan listo como siempre, Meowth.
Muy impresionante.
Atraparemos a Pikachu.
Eres el mejor, Meowth.
Q-Q-Qué gran sensación.
He preparado este plan.
T-T-T-Tan listo como siempre. M-M-Meowth. Meowth.
Muy impresionante.
Atraparemos a Pikachu.
Meowth...
Tan listo como siempre, Meo... Meo... Meo...
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Mimikyu
Tipo
Fantasma/Hada
¿De qué debes ser precavido
cuando luchas contra Mimikyu?
¿Alguien sabe?
¡Yo! ¡Yo!
Bien... ¡Lillie!
¡Sí! De que los movimientos tipo Normal, Lucha y Dragón no tienen efecto sobre él.
¡Correcto! Tiene rasgos de tipo
Hada y Pokémon tipo Fantasma.
Ahora que lo pienso, el Equipo Rocket tiene uno, ¿verdad?
Me pregunto por qué usará
esa tela que parece un Pikachu.
Me da curiosidad saber cómo se ve por debajo.
¿Les gustaría ver...
qué hay dentro?
N-No, gracias...
Mimikyu se puede encontrar en todo Alola,
pero es particularmente común en la isla Ulaula.
En Ulaula, ¿eh? Me pregunto
cómo le estará yendo a Ash.
¿Creen que ya haya tomado las Pruebas?
¡Pikachu, usa Cola de Hierro!
¡Es Disfraz!
¡Es muy fuerte!
Entonces tienen la ventaja cuando luchan de cerca...
¡Pikachu! ¡Electrobola!
¡Otra, Pikachu!
¿Qué?
¡Es lo mismo que ocurrió durante el entrenamiento de esta mañana!
¡Pikachu! ¡Esquívalo con Ataque Rápido!
¡Y luego usa Atactrueno!
¡Pikachu!
Ese es fuerte, ¿verdad, Mimi?
¡Es nuestra oportunidad!
¡Mimikyu! ¡Terminemos con un movimiento Z!
James, ¿querías algo?
¿Qué pasa, Meowth?
¿Qué pasa?
¡Oigan, no hagan ruidos raros!
Veo que estás aquí...
Hola, Bewear...
¡Espera, espera! ¡Un segundo!
¡Bewear, esta es nuestra
oportunidad para derrotar a Pikachu!
¡¿Te mataría esperar un poco?!
¿Esto significa que...
...lo permitirás?
¡Aquí viene, Pikachu!
¡Cola de Hierro!
¡Pikachu, detrás de ti!
Su Pikachu también es asombroso, ¿no crees, Mimi?
¡No pierdas, Pikachu!
¡Electrobola!
¡Ten cuidado!
¡Olviden eso, miren!
¡Mimikyu tiene la ventaja!
¡Bien! ¡Hagamos nuestro movimiento Z!
¿Ese es...?
Pikachu, ¿puedes levantarte?
¡El movimiento Z de Mimikyu se acerca!
¡Aguanta, Pikachu!
Este es...
nuestro...
¡movimiento Z!
¡Ve, Mimikyu!
Aparentemente, el movimiento se llama Paliza Amistosa.
¡Bien, Mimikyu!
¡Paliza...
Amistosa!
¡Pikachu! ¡Electrobola!
¡Está atrapado!
¡Pikachu!
Paliza Amistosa... Qué movimiento Z tan aterrador...
¡Aguanta, Meowth!
¡Ya casi ganamos!
¡Oh, tienes razón!
¡Ha pasado tanto tiempo! ¡Ahora finalmente el jefazo nos elogiará!
¡Aguanta, Pikachu!
¡Es imposible de que pueda
aguantar un movimiento Z de frente!
¡Ya ganamos! ¡Finalmente Pikachu es nuestro!
¿Eh?
¿Qué es eso?
¿Estás bien, Pikachu?
Eso fue...
Calculando... calculando...
¡Es Electrotela!
¡Se protegió a sí mismo con una red de electricidad!
¡Asombroso, Pikachu! ¿Entonces aprendiste Electrotela?
¡Muy bien! ¡Usa Electrotela de nuevo!
¡¿Qué fue eso?!
¡¿Dejó de moverse?!
¡También usaremos un movimiento Z!
¿Eh?
¡¿El cristal Z cambió?!
¡Es igual que en aquel entonces!
¡Muy bien, Pikachu!
¡Vamos a enseñarles nuestro máximo poder!
¡Más fuerte que 100,000 voltios! ¡1,000,000 voltios!
¡No, más! ¡Nuestro máximo poder!
¡Pikachu! ¡10,000,000 voltios!
10,000,000 voltios...
¿Pikachu tenía un movimiento Z así?
¡Ash y Pikachu ganan la batalla!
¡Lo logramos!
¡Ganamos, Pikachu!
¡Mimikyu! Aún puedes seguir, ¿verdad?
¿Q-Qué?
¡¿Qué, qué, qué?!
¡¿Nos estás comprando?!
¿Qué es esta sensación?
¡Gracias por animarnos, Poipole!
¡Felicitaciones, Ash!
¡Gracias!
¿Crees que me deje tomar la Gran Prueba?
¿Qué? ¿Ganaste?
¡Escucha esto! ¡Los 10,000,000 voltios de Ash y Pikachu fueron asombrosos!
¡También aprendió Electrotela!
¡Porque todos trabajaron duro!
Eso significa que hemos superado la Prueba, ¿verdad?
Supongo que no tengo opción...
una promesa es una promesa.
Bien. ¡Puedes enfrentarte a mi Gran Prueba!
¡Bien! ¡Muchas gracias!
¡Bueno, es hora de la Gran Prueba!
Ash y Pikachu han superado su Prueba.
Ahora es el turno de la Gran Prueba contra Nanu.
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
Fue Mimikyu el que hizo el movimiento Z.
El movimiento Z exclusivo de Mimikyu es tipo Hada.
Contrario a lo que su lindo nombre podría hacerte pensar, es muy poderoso...
¿Pero quién hubiera pensado que Pikachu aprendería un nuevo movimiento?
Estuvimos tan cerca...
¡Sí! ¡Esto no me gusta nada!
¡Entrenemos nuestro movimiento Z de nuevo!
¡Pero antes, algo de comer!
Avance
¡Tío Nanu!
No hay nadie.
¡Pero sí estás!
¡Quiero decir que no hay nadie además de mí!
¡Esto es horrible! ¡Hemos recibido quejas de un gran grupo de Meowth durmiendo en el césped de los vecinos!
¡Entendido! ¡Iré de inmediato!
¡No esperaba menos del Kahuna!
¡Siempre está cuando lo necesitan!
¡Dormir con los Meowth es parte de mi trabajo!
¡¿Vas a dormir?!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡El despertar de Lycanroc!
Siguiente
¡No puedo esperar!
¡Hasta la próxima!