¿Están ahí?
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
¿Qué Pokémon nos ataca en este episodio?
Azul: Crabrawler.
Rojo: Clawitzer.
Verde: Kingler.
O amarillo: Crawdaunt.
¡Descubran la respuesta al final!
La Escuela Pokémon está
tan animada como siempre.
¿Oh? ¿Qué es esto?
Abrazadas por nuestra madre, el mar...
Resuena...
¡más allá del horizonte!
¡Sinfonía de la Diva Marina!
¡Lo hicimos!
¡Felicitaciones!
¡Has perfeccionado otro movimiento Z!
¡Extraordinario!
¡Le he cumplido mi promesa a la maestra!
¡Los movimientos Z son geniales!
También quiero aprender a hacer uno.
¡Tú puedes! ¡La práctica hace al maestro!
¡También tendremos que seguir
practicando el nuestro, Shiron!
¡Muy bien!
¡Sigamos el ejemplo de Lana!
¡Veo que trabajan duro!
¡Profesor Kukui!
¡Estamos entrenando
para la Liga Pokémon!
¿Entonces ya decidiste participar, Lana?
¿Qué hay de ustedes, Mallow y Lillie?
¡Deberían intentarlo!
Muy bien.
¡También haré lo mejor que pueda!
¡Bien! ¡Eso es!
¿Oh? Parece que por allá
también están motivados.
¡Vamos, chicos!
¡Vikavolt! ¡Doble Rayo!
Ahora... ¡Vamos, Vikavolt!
¡Hora de nuestro movimiento Z!
Eh...
Primero muevo el brazo derecho así...
Mi pierna izquierda así...
¿Qué? ¿Por qué?
No estaban nada sincronizados.
¿Qué? Pero creí que sí...
Reuní datos sobre el movimiento Z...
y logré conseguir una
simulación impecable.
¿Datos? ¿Realmente puedes lograrlo con eso?
¡Los datos son importantes!
Aprendió Doble Rayo.
¡El movimiento Z debería ser fácil!
¿Pero por qué? ¿Mi mano derecha estaba en el ángulo equivocado?
No, parecía el correcto...
¿No sería mejor practicar y aprender
los movimientos en lugar de analizarlos?
Pero...
¡La práctica hace al maestro!
¡Ven a mi casa mañana! ¡Tendremos un
campamento de entrenamiento de movimientos Z!
¿Campamento de entrenamiento?
¡Suena divertido!
¡Yo voy!
¡Grabaré todo para ustedes!
Si vamos a tu casa, también habrá
helado, ¿verdad? ¡Cuenta conmigo!
¡Pues está decidido!
Entonces, deberíamos reunirnos
en mi casa mañana también.
¡Gran idea!
¡Hagámoslo!
¡Ánimo, chicos!
¡Sí!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Un campamento explosivo!
¡¿No nos quedaremos en tu casa?!
Acamparemos en un lugar
tranquilo donde nadie nos molestará,
y entrenaremos todo lo que queramos.
¿A dónde iremos?
Hay un antiguo altar por ese camino.
¡Armaremos la tienda allí!
¡Iré con ustedes!
¡Hoshi!
No, Hoshi. No van por diversión.
Cielos...
Ya, vámonos.
¡Ánimo, Kiawe!
¡No hagan nada peligroso!
¡Vamos!
¡Sí!
¿No podemos comer algo
de helado primero?
¿Para qué fue construido este lugar?
Es un lugar donde la gente
le reza al volcán de Wela.
Mi abuelo y yo solíamos venir a menudo.
Bueno, armemos la tienda y luego entrenemos.
¡Sí!
¡Eso servirá!
¡Salgan todos!
¡Rowlet! ¡Meltan!
¡Ustedes también!
Ya sé...
Démoslo todo, Vikavolt...
Muero de hambre...
¿Creen que Ash y los demás estén bien?
Están entrenando como locos. ¡Sé que sí!
No debemos dejar que nos derroten.
¿Volvemos a la práctica?
¡Sí!
¡Ey! ¿Esto en verdad es entrenamiento?
¡Por supuesto! ¡Siente el poder
de la naturaleza con todo tu ser!
No puedo...
¡Sé uno con la naturaleza!
¡E-Es imposible!
¡Bien, Ash!
Oigan, ¿en serio esto es necesario?
¡Por supuesto!
¡Tienes que aumentar tu resistencia primero!
Supongo, pero...
¿No hay formas más directas
de ejecutar movimientos Z?
¡Absolutamente no!
Siente la brisa de Alola, y demuéstrale tu gratitud a la madre naturaleza.
¡Al hacerlo, tu poder aumentará naturalmente!
¡Sí! ¡Sí!
¿Ash?
¿Tienes algún consejo?
Siempre hago todo como fuush,
¡luego me emociono como
bam y lo libero como bum!
No tengo idea de lo
que estás diciendo...
Esto nunca funcionará...
¡Eso no es cierto! ¡Este lugar está
bajo la protección divina de Wela!
¡Definitivamente puedes
aprender algo entrenando aquí!
¡No puedo hacer nada
tan poco científico!
Pero así fue como Kiawe lo aprendió...
¡No creas que lo mismo funciona para todos!
¡Es inútil para mí!
¡Me voy!
Vamos, Togedemaru, Vikavolt.
¿E-Eh?
Vikavolt...
Parece que Vikavolt
todavía quiere intentarlo.
¿Sophocles?
Lo siento, Kiawe, Ash.
No puedo rendirme, ¿o sí?
¡Trataré un poco más!
Entonces, ¿qué debo hacer?
¡Bien, hagámoslo!
¡Te ayudaremos a lograrlo!
¡Les dije que no funcionaría!
¿Eh?
Lo siento...
Me pregunto por qué no funciona.
No lo sé.
Esto es algo que tienes
que resolver por tu cuenta.
Me muero de hambre...
También yo...
No me digan que también tendremos que preparar la comida nosotros.
¡Alguien viene!
¡Perdonen la demora!
¡Aquí está la comida, muchachos!
Les pedí que nos trajeran comida.
G-Gracias al cielo...
¿Y bien? ¿Va bien el entrenamiento?
Pues...
Eh...
Todavía tengo un largo
camino por recorrer...
¡Coman bien y hagan su mejor esfuerzo!
¡Ten, Kiawe!
¡Gracias, Hoshi!
Bien, volvamos antes de
que oscurezca demasiado.
¡Sí!
¡Nos vemos, hermano!
Volveremos mañana por la mañana.
¡Hasta luego!
Ah... ¡Hoshi! ¡Cuida dónde pisas! ¡Hay rocas allí!
¿Quieres que te lleve a caballito?
¡Estoy bien!
Ya, vamos a cenar.
¡Delicioso!
¡Estoy vivo de nuevo!
Dios... ¿ahora qué?
Pero Turtonator sí que es amable, ¿no?
Es como un hermano mayor.
Siempre ha sido compasivo.
Incluso en ese entonces, de
camino a casa luego de una entrega...
El día que nos conocimos.
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Crawdaunt
Tipo
Agua/Oscuridad
Incluso en ese entonces, de camino a casa luego de una entrega...
¿Ese es un Turtonator? ¡Qué raro!
¿Estás bien?
Oye, te estás tambaleando...
Te daré una baya...
Descubrí que Turtonator...
quería hacer que un Crawdaunt que
acaparaba el estanque dejara de ser tan malo.
¿Por los otros Pokémon?
Sí.
Realmente es muy amable.
Entonces, ¿qué pasó?
Turtonator se negó a rendirse...
Desafió a Crawdaunt una y otra vez.
Bebe esto.
¡Sí que eres apasionado!
¡Me agradas!
¡Estoy seguro de que el volcán de Wela cuida tu ardiente corazón!
¡Puedes ganar!
Ten. Esto te hará sentir mejor.
¡Bien! ¡Déjame ayudarte a ganar!
¡No puedes simplemente ir a ciegas!
¡Observa bien a tu oponente
y busca la oportunidad de ganar!
Esto es...
¡Un movimiento nuevo! Entonces...
¿Ganó?
¡Por supuesto!
¡Lo hiciste, Turtonator!
¡Tu Trampa Coraza funcionó!
¡Felicitaciones!
¡Bien, cuídate mucho!
Vamos a casa, Charizard.
¿Qué?
¿Quieres venir conmigo?
Y así nos convertimos en compañeros.
Ambos son muy compasivos.
No podía dejarlo solo.
¡Son muy similares y el
vínculo que tienen es muy fuerte!
Me pregunto si eso
es lo que nos falta.
No es nada.
Tampoco creo que tengan problemas.
Togedemaru y Vikavolt te quieren.
¿T-Tú crees?
¿Es verdad, Togedemaru?
¡Ay!
¿Pero por qué no puede
liberar el movimiento Z?
Sí, esa es la pregunta...
Rotom, ¿tienes un minuto?
¿Qué?
¡Shh! Quiero tu ayuda con algo.
Tú también, Turtonator.
¿Qué pasa, Rotom?
¡N-Nada!
Bueno...
¿Vamos a entrenar aquí hoy?
Sí. Pero tengo que preparar
algunas cosas. ¿Me puedes ayudar?
¡Claro!
¿Qué quieres que haga yo?
Ash, ven conmigo.
Sophocles, ¿podrías recoger algunos palos?
¿Palos? ¿Para qué?
Te lo explico más tarde. Vamos, Ash.
Claro. ¡Vamos, muchachos!
¡Sophocles! ¡Ánimo!
Eh... seguro...
¡Puedes hacerlo!
Solo debo recoger palos...
Rotom es muy raro.
Gracias, Vikavolt, Togedemaru.
Kiawe... ¿por qué nos escondemos?
¡Shh! Solo observa.
¡¿Qué?!
¡¿Será el Crawdaunt que Kiawe mencionó?!
¡Esto es malo!
¡Tenemos que ayudarlo!
¡No, espera! ¡Esta es la oportunidad!
¡La oportunidad de que Sophocles
y Vikavolt tengan una batalla seria!
¿Qué hago...? ¡¿Kiawe?! ¡¿Ash?!
¡Vikavolt!
Estás listo para luchar, ¿eh?
¡Bien!
¡Hagamos esto, Vikavolt!
¡Esquívalo!
¿Estás bien?
¡D-Descarga!
¡Tenemos que evitar que
se mueva! ¡Disparo de Seda!
¡No!
Esta es su batalla.
¡Es imposible que pueda hacerlo solo!
Vikavolt, hu...
Vikavolt no se rinde.
Es verdad... Si nos rendimos...
entonces sí será el fin.
¡Lucharemos juntos!
¡Vikavolt!
¡Huye!
¿Qué hacemos...? ¡¿Qué hacemos?!
¡Vikavolt! ¡Usa Doble Rayo en el suelo!
¡Muy bien!
¡Es una nueva forma
de usar Doble Rayo!
¡Ahora usa Descarga!
¡Bien!
Vikavolt... Quizás todavía
tengamos mucho que aprender...
¡pero quiero luchar a tu lado!
¡Aquí vamos!
¡Nuestros sistemas son
perfectamente compatibles!
Programa de máximo poder... ¡Ejecutar!
¡Guadaña Fatal!
¡Termínalo!
¡Asombroso!
¡Lo hiciste, Sophocles!
Lo... lo hicimos...
¡Lo hicimos, chicos!
Eso duele, Togedemaru...
¡En verdad duele!
¡Has dominado tu movimiento Z!
¡Kiawe! ¡Ash! ¿Estaban viendo?
Fue como bam y luego
bum, como te dije, ¿no?
Sentiste la brisa de Alola, ¿verdad?
No, todavía estoy completamente perdido...
Kiawe, detrás de ti.
¡Buen trabajo, Crawdaunt!
¿Q-Qué ocurre?
Cambió luego de nuestra batalla.
Aunque es fácil de provocar...
Anoche, Rotom y yo le pedimos
que luchara contra ustedes.
¿En serio, Rotom?
¡Fue difícil mantener el secreto!
Gracias, Crawdaunt.
¡Tenías razón! ¡Son amigos ahora!
¡Es como un buen hermano mayor!
Pudieron habérmelo dicho antes.
De haberlo hecho, no habrías
podido dar todo de ti, ¿o sí?
Cierto, pero...
Como sea, ¡has perfeccionado tu movimiento Z!
¡Sí!
¡Bien! ¡Sigamos entrenando todo
el día para prepararnos para la Liga!
¡Sí!
¿Qué? ¿Seguiremos?
Felicitaciones por dominar
tu movimiento Z, Sophocles.
¡Ahora la Liga Alola está
a la vuelta de la esquina!
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
¡El que nos atacó fue un Crawdaunt!
El Pokémon Solitario, Crawdaunt,
es tipo Agua y Oscuridad.
Es un Pokémon muy territorial y agresivo.
Pero nos ayudó a dominar
nuestro movimiento Z.
¡Gracias, Vikavolt!
Avance
¡Ultraguardianes, en marcha!
¡Ultraentendido!
¡Bien, vamos!
Eh...
He estado pensándolo por un tiempo...
Él dice otra cosa, ¿no?
¿Eh? ¿Quién?
Kiawe.
¡Dice "Ultrendido".
Lo articula muy claro...
¡Están tardando, muchachos!
¡Rápido!
¡Oh, perdón!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡El filo perfecto!
Siguiente
¡Ultrendido!
¡Hasta la próxima!