¡Hola, hola, hola!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Dos veces
Cinco veces
Ocho veces
Trece veces
¿Cuántas veces se usan
movimientos Z en este episodio?
¡Obtendrán la respuesta al final! ¡Huntail!
Intensas batallas tuvieron lugar
una tras otra en la Liga Alola.
Ash y Gladion se enfrentaron en la final.
¡Esto aún no termina!
Lycanroc, ¡enfrenta
Contraataque con Contraataque!
¡Lycanroc ya no puede continuar!
Por lo tanto, el ganador es...
¡el participante Ash!
¡Felicitaciones!
¡Gracias!
¡¿Guzzlord?!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Todos contra Guzzlord!
¡¿Guzzlord?!
¡¿El Ultraente que Ash enfrentó
en el mundo paralelo?!
¡Sí!
Espera, ¿cómo lo sabes?
K-K-Kukui...
El profesor Kukui me lo contó.
Si Ash tenía razón, es un
Ultraente muy peligroso.
Primero tenemos que evacuar a la gente.
¡Ultraentendido!
¡Activando!
Todo listo.
D-Disculpen la demora.
Está bien.
Escuchen todos,
ese Ultraente es muy peligroso.
Por favor, evacuen al puerto de
manera tranquila y ordenada.
Repito.
Por favor, evacuen al puerto de
manera tranquila y ordenada.
Ya escuchaste.
Ash, ¿me ayudas a llevarlos?
¡Claro!
¡También ayudaremos!
¡Sí!
¡Yo también!
¡Gracias a todos!
¡¿Qué es eso?!
Ha llegado el momento...
... de que el Equipo Rocket...
¡atrape montones de Pokémon!
¿Equipo Rocket?
¡Nosotros, los Kahuna,
ahuyentaremos a esta bestia!
Ustedes ayuden a evacuar.
¡Esperen! ¡Conozco su punto débil!
¡¿Qué?!
El único punto débil de Guzzlord...
es la segunda cara sobre su enorme boca.
La segunda cara sobre su boca...
¡Sí! Si concentran sus ataques ahí...
¡Muy bien!
Eso facilitará el asunto.
¡Les dejamos las personas a ustedes!
¡Sí!
¡Es un Pokémon que nunca había visto!
¡No te preocupes por los detalles!
¡Atraparemos a ese Pokémon
junto con todos los demás!
¡Aquí vamos! ¡Doble Poder!
¡No le hizo nada!
Espera, ¿trata de comernos?
James, ¿no tienes otros movimientos?
Eh...
¡Ojitos Tiernos!
¡Eso tampoco tuvo efecto!
¡Bewear!
¡Qué poder!
¡Subamos también!
¡Por aquí!
¡Vayan al puerto!
¡No tienen que apresurarse!
¡Hay espacio en los
barcos para todos!
¡Ya casi llegan!
¡Cálmense!
¡Por aquí!
¿Ya salieron todos?
¡Dejen su equipaje aquí, por favor!
¡Ay no!
¡Otro Ultraumbral se está abriendo!
¡¿O-Otro?!
¿Dónde?
Eh...
¡Sobre el centro comercial!
Eso es...
¡¿Un Ultraumbral?!
¡¿Qué está ocurriendo?!
¡¿Otro Guzzlord?!
Lo retendré.
¡Ustedes busquen un lugar seguro!
¡¿Qué dices?! ¡No puedo irme
corriendo y dejar a un amigo atrás!
¡Es verdad!
¡Como quieran!
Dos Guzzlord han aparecido
en el Estadio Manalo.
Conectando a las cámaras
de vigilancia del estadio.
¿Cómo va la evacuación?
Ya han abordado casi todos.
¿Seguro que estarás bien?
¡Sí!
¡Nos aseguraremos de enviar a Guzzlord
de vuelta a través del Ultraumbral!
Yo lo acompañaré.
Pero...
¡¿Qué es eso?!
¡Un Ultraumbral!
Eso significa que...
¡¿Otro?!
¡Guzzlord!
¡Este también es enorme!
¡Ahora los barcos no pueden zarpar!
¡Vamos, Ash!
¡Sí!
¡Bien! ¡Sigue así!
¡Un momento!
A este ritmo, Bewear nos llevará sin atrapar
ningún Pokémon como siempre ocurre.
¡Eso sería malo!
¡Nuestro plan maestro se iría a la basura!
¡Es nuestra oportunidad de escapar!
¡Sí!
Pasos pequeños... pasos sigilosos...
aléjate de los osos...
¡Bewear!
¡Bewear está tan decidida a proteger a Stufful
que está dispuesta a arriesgar su propia vida!
¡Estoy tan conmovido!
¡¿Cómo podemos afirmar que denunciamos los
males de la verdad y el amor si permitimos esto?!
¡Sí!
¿Un "¡Aaaaaaaaaah!" escuché bien?
¡Pues nuestros nombres
te gritaremos también!
Una belleza tan radiante que la luna y las flores se ocultan en
las sombras, una simple flor del mal en este mundo efímero,
¡es Jessie!
El noble y heroico
hombre de nuestra era,
¡el maestro de la oscuridad
luchando contra un mundo trágico!
¡James!
¡Uno para todos
y todos para uno!
¡Una radiante estrella
oscura que siempre brilla!
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¿Qué es esta sensación?
Todos, ¡aquí vamos!
Voy a hacer que Guzzlord
pierda el equilibrio.
De acuerdo. Entonces Hau y yo...
Apuntaremos a su punto débil.
¡Lycanroc! ¡Roca Afilada!
¡Turtonator! ¡Lanzallamas!
¡Decidueye! ¡Hojas Navaja!
¡Tendremos que hacer
algo con esos brazos!
¡La Puntada Sombría de
Decidueye podría detenerlos!
En ese caso, el Ataque Centrado de
Turtonator también debería ser útil.
Bien. Luego usaré el movimiento Z de
Lycanroc para llevarlo al Ultraumbral.
¡Tiene que ser una broma!
¿Qué pasa?
El Ultraumbral...
Ey, ¡miren eso!
¡El Ultraumbral está encogiéndose!
¡Decidueye! ¡Puntada Sombría!
¡Turtonator! ¡Ráfaga de Ataque Centrado!
¡Aquí vamos, Lycanroc!
¡Tsareena! ¡Hoja Mágica!
¡Primarina! ¡Aria Burbuja!
¡Vikavolt! ¡Electrocañón!
¡¿Están bien?!
¡Lillie!
¡Sophocles! ¡Lana! ¡Mallow!
¡Gracias! ¡Nos salvaron!
Lucharemos...
¡juntos!
¡Sí!
¡Mudsdale! ¡Usa Terratemblor!
¡Lycanroc! ¡Avalancha!
¡Persian! ¡Pulso Oscuro!
¡Hariyama! ¡Brazada!
Todavía no es suficiente, ¿eh?
¡Tapu Koko!
¡Tapu Lele!
¡Tapu Bulu!
¡Tapu Fini!
¡Los cuatro Tapu se han
reunido para enfrentar esta crisis!
Ey, ¡Tapu! Detesto tener que pedirles
esto, ¡pero necesitamos su ayuda!
¿Podrían evitar que Guzzlord se mueva?
¡Así usaremos nuestros movimientos Z
y lo llevaremos hacia el Ultraumbral!
¡Se detuvo!
¡Hagámoslo!
Soy el que comparte la voluntad de la isla
Melemele y la Deidad Guardiana, Tapu Koko...
¡el Kahuna!
¡Ha llegado el momento
de unir nuestras fuerzas!
¡Ráfaga Demoledora!
Latidos de la vida, rujan...
¡Oh, ecos del lecho de roca,
perforen el cielo y la tierra!
¡Vamos!
¡Colisión Continental!
Que el poder de la
oscuridad te consuma.
Eclipse de Agujero Negro.
Vastas raíces que se extienden
por el suelo de Poni...
¡concédannos su poder!
¡Ira Tectónica!
¡Vamos a darlo todo!
¡Sí!
Luces deslumbrantes, ¡bailen!
Graben en el campo de batalla...
¡el nombre del mejor luchador!
¡Dracoaliento Devastador!
¡Todo el poder de mi cuerpo,
de mi mente y mi espíritu!
El cenit de todo lo que soy...
¡Conviértete en una llama que
arda como la montaña de Akala!
¡Explosión Cataclísmica!
¡Silencioso gobernante
del bosque, Decidueye!
¡Aquí vamos! ¡Lluvia de Flechas!
Nieve que cae suavemente desde los cielos...
Innumerables cristales
brillantes de hielo...
Oh, hielo Z que cubre la tierra...
¡junto con mi alma acalorada,
vuelve una vez más a los cielos!
¡Geocongelamiento Despiadado!
¡Siente las plantas y los árboles que
brotan, junto a la brisa del bosque!
¡Megatón Floral!
Abrazadas por nuestra madre, el mar...
Resuena...
¡más allá del horizonte!
¡Sinfonía de la Diva Marina!
¡Nuestros sistemas son
perfectamente compatibles!
Programa de máximo poder... ¡Ejecutar!
¡Guadaña Fatal!
¡Lo logramos!
¡Sí, lo hicimos!
¡Sí!
No hay tiempo.
¡Terminaremos con esto aquí, Ash!
¡Sí!
¡A luchar!
¡¿Lucario?!
Primero, Lucario atacará y
desviará la atención de Guzzlord.
Mientras hacemos eso...
¡Pikachu y yo evitaremos que se mueva!
¡Lucario! ¡Combate Cercano!
¡Ahora, Pikachu! ¡Electrotela!
¡Lucario! ¡Pulso Dragón!
¡Lucario! ¡Empújalo con Combate Cercano!
¡Lucario!
No puede ser...
¿Ni siquiera los ataques de Lucario
son tan fuertes como para empujarlo?
Lo siento. No tengo Pokémon que pueda
usar movimientos de tipo Eléctrico.
El Ultraumbral se está...
¡Ahora no podremos
enviar a Guzzlord a casa!
¡Espera!
¿Qué es eso?
¿Eres... Poipole?
¡Asombroso! ¡Evolucionaste!
¿Ese es... el Poipole de aquel entonces?
¡Poipole ha regresado
como Naganadel!
¡Cuidado, Ash!
¡¿Aprendiste Atactrueno?!
Si es así, ¡también podría
usar Gigavoltio Destructor!
Naganadel, ¡préstame tu poder!
¡Sí! ¡Vamos, Pikachu!
¡Aquí vamos, Naganadel!
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Muy bien!
¡Lo lograron!
¡Royal Mask!
¡Yo debería agradecerte, Ash!
¡La verdadera identidad de Royal Mask
finalmente ha sido revelada!
¡¿Ahora qué hará Kukui?!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
¡Se usaron al menos 13 movimientos Z!
El Pokémon Tragaldabas, Guzzlord,
es tipo Oscuridad y Dragón.
Es un peligroso Ultraente, parece
que come constantemente,
pero lograron enviarlo por el Ultraumbral,
¡así que todo bien está! ¡Rattata! ¡Meloetta!
Este es el paraíso...
Tú lo has dicho...
De alguna manera, como que...
es una gran sensación...
Avance
Enjoy!
¡A todos los niños
frente a la pantalla!
¿Siguen disfrutando
de la Liga Pokémon?
Ahora que el Campeón ha sido coronado,
¡finalmente es hora de que yo, Royal Mask, aparezca!
¡Apóyenme, por favor!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡La batalla final!
¡Ash contra Kukui!
¿Kukui?
¡Me descubrieron!
¡¿Ahora qué hago?!
¡La batalla final! ¡Ash contra Kukui!
Siguiente
¡Hasta la próxima!