PokéProblema
¡El PokéProblema!
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
¡Estoy a cargo de hacer la pregunta de hoy!
PokéProblema
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
PokéProblema
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
Azul　　"Alturas"
Rojo　　"Zonas concurridas"
Amarillo   "Lugares oscuros"
Verde　"Lagos en el bosque"
¡Aquí está!
¿Qué tipo de lugares me dan miedo?
¡Descubre la respuesta al final del episodio!
¡Perdón, Ash!
Pensé que podría enseñarte el centro comercial, y de paso buscar algo para comer...
¡Pero de repente me llamaron del laboratorio!
¡Está bien!
¡Estaremos haciendo entrenamiento especial!
¿Verdad, chicos?
¡Y yo estaré ayudando con el entrenamiento!
¡Cuento contigo!
Cielos, pensé que al fin tendría un día libre...
Esos chicos en el laboratorio son un problema.
¡Pero supongo que yo también!
¡Nos vemos!
¡Sí!
Mientras asisten a la Escuela Pokémon,
Ash y Pikachu viven con su profesor, Kukui.
Pero hoy, parece que Ash estará solo en casa.
Esto huele a problemas...
¿Qué tipo de entrenamiento deberíamos hacer?
¡Practicar atrapando Pokémon estaría bien!
¡La tasa de erosión de esa mancha es de 25%!
Qué desastre...
¡Lavemos la ropa primero!
¡Buena idea!
Aquí vamos...
Supongo que esto también necesita lavarse.
Lavemos esto...
Y esto...
Y esto... ¡Y esto!
Pondremos todo dentro.
Añadimos el detergente...
¡Y empezamos!
¡Las máquinas son tan asombrosas!
¿La configuraste como debe ser?
¡Claro!
¡Es muy simple!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y Pikachu
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Acelera, Togedemaru!
¿Qué fue eso?
Esto es una...
¡Emergencia! ¡Emergencia! ¡Emergencia!
¿Qué ocurre, Rotom?
¿Por qué cosas como esta tienen que pasar?
Muero de hambre...
¿Qué crees que podemos comer?
¿Qué tal esto?
¡Gracias por la comida!
¡Espera!
¿Qué pasa, Rotom?
¡Debes cocinarlo primero!
No sé si pueda cocinar...
¡Vi un programa de cocina con el profesor Kukui!
¡Si sigues mis instrucciones, hasta tú podrías hacerlo!
Bueno, está bien.
¡Mientra más rico, mejor!
Primero, corta los vegetales en pequeños trozos con forma de dados.
¿Cómo se corta algo en forma de dados?
¡Luego, añade la cantidad exacta de sal y pimienta!
Esta debería ser una buena cantidad, ¿verdad?
¡Una vez que todo esté cocido, es hora del flambeado!
¿Eh? ¿Flabébé?
Se ve muy diferente al de la televisión...
¡No te preocupes por cómo se vea!
¡A comer!
No queda nada...
¿Quieres ir de compras?
Así que este es el centro comercial...
¡Es enorme!
¡Hay muchísimas tiendas diferentes!
Veamos... ¿Dónde puedo comprar comida?
¿Eh?
¡Es Sophocles! ¡Y Togedemaru!
Ah, ¿eh? ¿Ash?
¡Alola!
¿Estás de compras también, Sophocles?
No exactamente...
¡No hagas eso, Togedemaru!
Parece que le agrada mucho Pikachu.
Togedemaru, el Pokémon bolita. Tipo eléctrico y acero.
Aunque la electricidad que genera es débil,
puede sacar púas y usarlas como pararrayos, permitiéndole absorber electricidad.
¡Como hizo en aquel entonces!
Cuando está feliz, se enrolla y gira.
¡Pero una vez que lo hace, no puede controlarse!
¿Y qué estás comprando, Sophocles?
Iba por algo de helado...
¡¿Helado?! ¡Yo también quiero!
¿De verdad?
¡Sí, de verdad!
¡Orden número 10!
¡Lamento la demora!
¡Muchas gracias!
Al fin, esos fueron todos los clientes...
¡Habían muchos formados!
¡Es mucho trabajo!
¡Por supuesto!
¡Aquí es donde la mayoría de las personas en Alola vienen a comer malasadas!
¡Buen trabajo!
Pueden tomar un descanso.
Bien.
Aquí es.
¡Vaya! ¡Hay muchos sabores!
¿Cuál elijo?
¡A comer!
¡Sabe tan rico!
¡Es el mejor helado que he probado!
¿Verdad que sí?
Yo creo que es el mejor helado en Alola.
¡Usan rica leche y una buena fuente de granos de vainilla!
¡Y todo es casero, así que no hay mucho!
Se terminan muy rápido...
¡Así que tuvimos buena suerte hoy!
¡Oh, ya veo!
¿Te gustan las cosas dulces como el helado?
N-No, no tanto.
¡Solo me gusta recolectar todo tipo de información!
Y entonces...
¡También hago cosas como crear programas y analizar datos!
¡Yo mismo hice esto!
¡Ejecutar el Programa de Entrenamiento de Togedemaru!
¡Eso es asombroso, Sophocles!
¡Me interesa mucho ese programa de entrenamiento!
¡Quiero ver los datos!
Si me dejas analizarte, te dejaré ver los datos, Rotom.
¡Me niego!
¡No puedo dejar de comerlos!
¡Son muy populares entre los Pokémon también!
¡Suficiente de esto!
Nuestra meta original era recolectar información donde habían muchas personas.
¡Ir encubiertos y así poder capturar a todos los Pokémon en el centro comercial fácilmente!
Oh, olvidé eso.
¿Este es el sistema de seguridad?
Yo vigilaré.
¿De dónde saliste?
¿Qué está pasando?
¡Pikachu!
¡Pikachu! ¡Rotom!
¡Pokémon-Starmie! ¡Horsea! ¡Dugtrio!
¡A continuación, Pikachu está en aprietos!
Pokémon: Sol & Luna es llevado a ti gracias a nuestros patrocinadores.
¡¿Togedemaru es la clave de la victoria?!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Togedemaru
Tipo
Eléctrico / Acero
¿Qué ocurre?
¡Oye, Pikachu! ¡Rotom!
¿Están ahí? ¡Respondan!
¡Togedemaru!
¡Emergencia! ¡Emergencia!
¡Bien! Usaré mi cuerpo entonces...
¡Detente! ¡No puedes romper algo que pertenece a la tienda!
Pero...
¡Mil disculpas!
Hubo un fallo en la computadora y causó que las puertas contraincendios se cerraran.
Estamos buscando la causa, así que sean pacientes.
¡Está... muy oscuro! ¡Tengo miedo!
¡Oye!
¡Sophocles!
¡Tengo mucho miedo!
¡Lo siento, Ash!
Sophocles... ¿Le temes a la oscuridad?
¡Claro que no! Solo me atrapó con la guardia baja.
Estoy perfectamente bien.
Siempre tengo a Togedemaru durante la noche, así que nunca me asusto.
Entonces eso significa que...
¡Debemos encontrar a Togedemaru y a los demás rápido!
¡Sí!
¿Siguen trabajando con las puertas?
Lo siento. Estoy haciendo lo que puedo, pero...
Déjame echar un vistazo.
Sophocles. ¿Crees que puedes hacer algo?
Déjame analizar el sistema. Será fácil.
Si haces esto... ¡Listo!
Parece que hubo un error en el sistema y tuvo que reiniciarse.
La causa del problema está en el cuarto del suministro de energía.
¡Con permiso!
Lo siento, ya vuelvo.
¡Sophocles, parece que tendremos que encargarnos de esto!
¿Qué? ¿Crees que podemos hacerlo nosotros?
¡Pikachu! ¡Rotom! ¿Escucharon?
¡Lo escuchamos todo!
¡Tengo un mapa al cuarto del suministro de energía!
¡Bien hecho, Rotom!
¡Déjame analizarte luego!
¡Bien, vayamos al cuarto del suministro!
¡Sí!
¡Síganme!
¡Bien, vamos, Sophocles!
¡Oye, espera!
¡Oye!
¡¿Qué sucede?!
Parece que el equipo dentro de la tienda causó un mal funcionamiento.
¿Qué? ¡Haz algo!
Lo haría si pudiera...
¡Quiero salir!
¡No puedo creer que estoy atrapado aquí con esa cosa!
¡Es como una película de terror!
¿No pueden ser amigos?
Es fácil decirlo.
¿Qué haces, Meowth? ¡Me lastimas!
¡Este es un atajo!
¡A la derecha aquí!
¡Bien!
Sophocles...
¿Eh?
¡Ahora a la izquierda!
¡Entendido!
Sophocles...
¡Izquierda! ¡Izquierda!
Me rindo...
¡Jala!
¡¿Por qué no abre?!
¡Oye, Jessie!
¡Jessie!
¡James te está llamando, Jessie!
¿Qué?
¡No abre, no importa lo que haga!
Esta estaba abierta.
¡Entonces salgamos de aquí!
¡Por aquí está cerrado!
Es extraño... No debería estar...
¡¿Qué está pasando, Sophocles?! ¡Explícate!
¡Oye, vamos!
¡Solo seguía los datos! ¡No es mi culpa!
¡Se cierra!
¡Sophocles!
G-Gracias...
No hay tiempo para discutir.
Es cierto.
¡Somos libres!
¡Gracias al cielo!
¡El cuarto del suministro de energía está cerca!
¡¿Pikachu?!
¡¿Qué haces aquí?!
¡¿Estás aquí?!
¡Alerta!
¡Oigan, no peleen ahora!
Mimikyu odia demasiado a Pikachu.
¿Qué fue eso?
¡Vino de arriba!
¡Pikachu!
¿A dónde se fue Pikachu?
¡Por allá!
Esto es perfecto.
¡Tomemos esta cosa redonda y larguémonos!
¡Oh, vaya! ¡Qué lindas chispas!
¡Lo hicimos!
¿Acaso ustedes hicieron esto...?
Si preguntas "¿Acaso ustedes hicieron esto?"...
¡Les diremos que son muy molestos!
El rostro de una flor, una cintura delgada y un encanto único.
¡Un collar de flores malvadas que florecen en este efímero mundo!
¡Jessie!
¡Volando por las nubes en un dragón! ¡El galante y siempre elegante!
Un malvado apóstol que se vengará de este miserable mundo.
¡James!
Compartiendo el mismo destino junto a ellos,
la pequeña y malvada estrella que brilla entre buenos amigos.
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Así que ustedes causaron todos estos problemas!
¡Pikachu!
Oh, cuidado. ¡No tan rápido!
¡Nos llevaremos a Pikachu!
En momentos como este...
¿Qué deberíamos hacer? ¿Qué hacemos?
¡Oh, sí!
¡Ash, dile a Pikachu que use atactrueno!
¿Atactrueno?
¡Bien! ¡Pikachu, usa atactrueno!
¿A dónde estás apuntando?
¡Togedemaru, usa electropúas!
¡Rowlet! ¡Ayúdanos! ¡Salva a Pikachu!
¿Estás bien, Pikachu?
E-Esto no es bueno...
Tengo un mal presentimiento.
No hay a dónde correr.
¡¿Cómo?!
¡¿Qué está sucediendo?!
No solo absorbió el atactrueno,
también usó la electricidad para aumentar su ataque.
¡Esto requiere una actualización de datos!
Hacen una gran combinación, ¿no crees, Pikachu?
Por cierto, Togedemaru es hembra.
¿Hembra?
¡Eso no es importante con esa combinación!
¡Oh, cierto! ¡El cuarto del suministro de energía!
¡Está justo allí!
¡Apresurémonos y arreglemos esto!
¡Sí!
Me alegra que nadie haya salido herido.
¡Si combinamos nuestra fuerza, podemos hacer lo que sea!
¡Es verdad!
¡Oh, Ash! ¿Recuerdas por qué vinimos aquí en primer lugar?
¿Eh? ¡Ah! ¡Ay no! ¡La comida!
Ni lo pienses ya.
Ahora que recuerdo, estoy hambriento...
¡Oh, ahí está! ¡Ash!
¡Profesor Kukui!
¡Te encontré!
Vi la nota que dejaste diciendo que vendrías a comprar.
¡Lo siento!
Usé todo en el refrigerador...
Lo sé.
¡Cenaremos en la cafetería de Aina!
¿Quieres acompañarnos, Sophocles?
¡Quiero parrillada mixta y una porción extra grande de patatas fritas!
¡Yo también!
Con eso decidido...
¡En marcha!
¡O-Oigan! ¿Y qué hay de mí?
Luego de un inesperado incidente, Ash disfruta de su primer día libre en Alola con un amigo.
¿Qué le espera mañana?
Esta historia continuará...
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Disculpen la demora!
Amarillo   "Lugares oscuros"
La respuesta correcta al PokéProblema es "lugares oscuros".
Todos tenemos debilidades, ¿verdad?
Amarillo   "Lugares oscuros"
Si Togedemaru no está conmigo, la oscuridad es más aterradora.
Puedes contar con que Togedemaru te dará una pequeña luz en la oscuridad.
Pero sus púas duelen un poco...
¡Aunque no es nada comparado con la oscuridad!
Es hora de ir a la cama, Togedemaru...
Buenas noches...
Siguiente
¡Un rojo viento corre por la ciudad en Alola!
Sin mostrarse, apunta a su presa.
¿Sus ojos brillan en la oscuridad?
¡Litten!
¡Ash contra Litten!
¡¿Quién ganará?!
¡En el próximo episodio de Pokémon: Sol & Luna!
¡El Litten callejero!
¡¿Qué es esto?!
Siguiente
¡En el próximo episodio,
un genial Litten aparece!
¡Pokémon: Sol & Luna llega a ti gracias a nuestros patrocinadores!
¡¿Ash lo atrapará?!