¡Es hora de comenzar!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Victoria para Lucario
Empate
Victoria para Naganadel
No termina
¿Cómo terminará la batalla
entre Lucario y Naganadel?
¡Descubran la respuesta al final!
La batalla de exhibición entre
Ash, el primer Campeón
y Kukui, también conocido
como Royal Mask, continúa.
Esta batalla de seis contra seis... se convirtió en
un intenso enfrentamiento donde ninguno cede.
El profesor Kukui ha mantenido
una poderosa ofensa,
pero Ash y sus Pokémon
también lo están dando todo.
A ambos lados ahora solo
le quedan tres Pokémon.
La siguiente batalla será entre el Naganadel
de Ash y el Lucario del profesor Kukui.
¡Aquí vamos! ¡Tijera X!
¡Combate Cercano!
¡Ve!
¡Lucario ha saltado!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡La conclusión! ¡Incineroar contra Torracat!
¡La conclusión!
¡Incineroar contra Torracat!
¡El ataque de Tijera X
de Naganadel falló!
¡El Combate Cercano
parece haber hecho daño!
¡¿Estás bien, Naganadel?!
¡Ese es el espíritu!
Está respondiendo fuerte
y claro a la voz de Ash.
Ash forjó una amistad con
él desde que era un Poipole.
Naganadel ahora está luchando por Ash.
¡Esto es amistad!
¡Amistad pura!
¡La amistad da lugar a ardientes batallas!
No bajes la guardia.
Pudiste acertar el primer golpe, pero sigue
siendo un enemigo del que sabemos poco.
¡Vamos! ¡Bomba de Lodo!
¡Ve por él!
¡No! ¡Es cierto!
¡Pulso Dragón!
¡Lo movimientos de tipo Veneno no
tienen efecto sobre los de tipo Acero!
¡La Bomba de Lodo no
servirá contra Lucario!
¡Atactrueno!
¡Combate Cercano!
¡Tijera X!
¡Naganadel esta vez
logra acertar la Tijera X!
¡Bien! ¡Así se hace, Naganadel!
¡Esa fue una rápida reacción!
¡Sigan así!
¡Ya se metió en el ritmo de la batalla!
Parece que están parejos.
Sí.
¡Velocidad Extrema!
¡Usa Tijera X!
¡Ve!
¡Velocidad Extrema es temible!
¡Lucario es incluso más
rápido que Naganadel!
¡Naganadel!
¡No pude verlo!
¡Los movimientos de Lucario
son impecablemente precisos!
Ofensa... defensa... velocidad...
¡todo está perfectamente equilibrado!
Naganadel, ¡levántate por favor!
¡Naganadel está de vuelta!
Todavía puedes seguir, ¿verdad?
¡Me alegra verlo!
Pueden predecir nuestros movimientos...
En ese caso...
Estoy seguro de que usarás...
¡Pulso Dragón!
¡Es un choque de Pulso Dragón!
¡Qué poder!
¡Ve, Naganadel!
¡Aquí viene, Lucario!
¡Combate Cercano!
¡Tijera X!
¡Lucario detuvo a Naganadel otra vez!
¡Ha leído a su oponente perfectamente!
¡Pulso Dragón!
¡El Pulso Dragón hace contacto!
¡Lucario ya no puede continuar!
¡Lucario ha sido eliminado!
¡Naganadel gana su batalla debut!
¡Bien! ¡Lo lograste!
¡Te pareces a Poipole cuando haces eso!
¡Ganaron! ¡Increíble!
¡Los datos de combate de
Naganadel han sido actualizados!
¡Una gran victoria para Nagy!
Regresa, Lucario.
¡No esperaba eso!
Copiaste lo que hice para
vencer a Melmetal, ¿verdad?
Bueno, si hubiera luchado normalmente,
¡no habría podido haberle
dado un golpe a su Lucario!
Gran agudeza para
adaptarse a la situación...
Y tu Pokémon respondiendo a su vez...
¡Realmente son asombrosos!
Naganadel, toma un descanso.
¿Oh? ¿No seguirá con Naganadel?
¡Lo hiciste genial en tu primera batalla!
Un Voto Fuego, ¿eh, Ash?
¡Ve!
¡Incineroar y Torracat se
enfrentan una vez más!
¡Finalmente ha llegado el momento!
¿Cómo luchará Torracat ahora
que ha aumentado su fuerza?
¡La tensión se corta con tijeras!
Emocionante, ¿verdad, Marowak?
¡Ánimo, Torracat!
Desde su primer enfrentamiento, es como si
hubieran chispas invisibles volando entre estos dos.
¡Que la batalla comience!
Torracat, no te precipites.
¡Observa bien sus movimientos!
¡Carga de Fuego!
¡Lariat Oscuro!
¡Comienza la batalla!
¡¿Quién será el ganador?!
¡Torracat es muy veloz!
¡Colmillo de Fuego!
¡Golpe al Cuello!
¡Sí que es resistente!
Sus primeros movimientos deben
ser para medir la fuerza del otro.
¡Ash! ¡Puedo sentir el poder de Torracat!
¡Este es solo el comienzo!
¡Vamos a impresionarlo aún más!
¡Apenas puedo esperar!
¡Incineroar! ¡Corpulencia!
¡Usa Llamarada!
¡¿Tan fuerte era?!
¡Ve!
¡Incineroar gana el enfrentamiento
entre Llamarada y Corpulencia!
¡Pero las llamas son intensas!
¡Carga de Fuego!
¡Qué veloz! ¡Torracat se funde
en nada más que un destello rojo!
Litty parece obsesionado con Inci.
Desde que se conocieron,
Incineroar ha sido como un gran muro
que Torracat ha querido superar.
Lo desafió varias veces, pero nunca ganó.
Ash tiende a hacer equipo con muchos
Pokémon altamente competitivos.
Ellos acuden a él.
¡Colmillo de Fuego!
¡¿Qué?!
¡No puede ser!
¡Incineroar agarró a Torracat!
¡Lo está sujetando
firmemente y no lo suelta!
¡No se podrá liberar tan fácil!
¡Su velocidad no le ayudará aquí!
¡Veamos cómo contraatacas!
¡Las cosas lucen mal para Torracat!
¡Golpe al Cuello!
¡Torracat!
¡Asombroso!
¡Sí, Torracat!
¡Todavía podemos seguir!
¡Arde, Incineroar!
¡Ve, Torracat! ¡Usa Venganza!
¡Venganza da en el blanco!
¡Incineroar ha caído de rodillas!
¡¿Qué te pareció, Incineroar?!
¡Eso fue intenso!
¡No sabía que Venganza fuera tan fuerte!
¡Su poder es mayor que nunca!
¡¿Podrá Incineroar ponerse de pie?!
¡Las llamas de Incineroar y
Torracat se reavivan al máximo!
Esta acumulación de llamas...
¡Es hora de terminar con esto!
¡A la carga, Torracat!
¡Vamos, Incineroar!
¡¿Qué es esto?!
¡¿Una batalla de movimientos Z?!
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Arde con pasión, Incineroar!
¡Prende el campo de batalla
con las llamas definitivas!
¡Explosión Cataclísmica!
Explosión
cataclísmica
¡Ambos han usado
Explosión Cataclísmica!
¡Los movimientos Z chocan y se convierten en una
enorme bola de fuego que consume el campo de batalla!
¡Torracat! ¡Terminemos con esto!
¡Venganza!
¡Vamos, Incineroar!
¡Usa Golpe al Cuello!
¡Incineroar ya no puede continuar!
¡Ha caído! ¡Incineroar ha caído!
¡Muy bien, Torracat, lo lograste!
¡Evolucionó!
¡No lo puedo creer!
¡Increíble! Luego de su victoria,
¡Torracat evolucionó!
¡Asombroso, Incineroar!
¡Vayamos por el último!
Incineroar... estás...
¡Incineroar tampoco puede continuar!
¡La batalla llegó a un impactante final!
Después de alcanzar la victoria y evolucionar,
¡el Incineroar del participante
Ash también cae!
No puede ser...
¿Cómo es posible?
Lo hiciste asombroso, Incineroar.
¡No dejaré que tu esfuerzo se desperdicie!
¡Escuchen esos aplausos!
El participante Ash y Torracat... no, el evolucionado
Incineroar, ¡están recibiendo aplausos por su gran batalla!
Regresa, Incineroar.
¡Esa sí que fue una gran batalla!
¡Ash! ¡Esto todavía no termina!
¡Claro que no! ¡Daremos todo
lo que tenemos hasta el final!
¡Que la batalla continúe!
¡Ambos envíen su siguiente Pokémon!
¡Tapu Koko!
¡Es Tapu Koko!
¿Qué hace aquí?
No estará enojado, ¿o sí?
¡Esto es increíble!
¡Tapu Koko ha aparecido
en el Estadio Manalo!
E-Ey, ¿qué ocurre...?
¿Acaso quieres
luchar contra nosotros?
Oye, oye...
¡¿Es en serio, Tapu Koko?!
Parece que el joven
Ash tiene toda la razón.
¡Tapu Koko desea luchar a tu
lado contra Ash y sus Pokémon!
¡Tapu Koko!
¡Por nosotros está bien! ¡Hagámoslo!
¡Esto se puso muy interesante!
¡Hagámoslo!
¿Qué hay de ustedes?
¡¿Quieren ver a Tapu Koko en batalla?!
¡Esto es increíble!
¡Sí! ¡Tengo que ver esto!
¡Nunca he leído sobre
una batalla como esta!
¡Esta es la mejor batalla de exhibición!
¡Tenemos que animarlos con todo!
¡Kukui y Tapu Koko haciendo equipo!
¡Esto será intenso!
Quién hubiera pensado que una deidad guardiana
pelearía bajo el mando de un entrenador.
¡Esto es espectacular!
¡Cuento contigo, Tapu Koko!
¡Oh, perdón, Pikachu!
¡Déjame luchar con este primero!
¡El participante Ash acepta
el desafío con Naganadel!
¡Un Ultraente contra una leyenda de
Alola! ¡Esta será una batalla única!
¡Siento el romanticismo en el aire!
¡Me da escalofríos!
Campo Eléctrico, ¿eh?
¡Tapu Koko! ¡Luchemos!
¡La batalla de exhibición ha
dado un inesperado giro!
¿Cómo enfrentará Ash a Tapu Koko?
¡En el próximo episodio
veremos la conclusión!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
¡La batalla entre Lucario y Naganadel
terminó con la victoria de Naganadel!
Lucario es el Pokémon Aura
y es tipo Lucha y Acero.
Dicen que puede percibir los sentimientos de las personas
y Pokémon a un kilómetro de distancia. ¡Es increíble!
¡Pero Naganadel sí que es fuerte!
Veamos...
Los movimientos de Tapu Koko son...
¡Maravilloso! ¡Estas son las sorpresas que
encienden un fuego en mi alma de locutor!
Pues bien...
Avance
¡Realmente has llegado muy lejos, Ash!
¡Todo es gracias a usted!
El vínculo entre un profesor y su alumno...
Entre padre e hijo de Alola... ¡me hace llorar!
¡Aquí está su abrigo!
¡Sí, está limpio!
¡Aquí están sus zapatos!
¡Sí! ¡Hasta brillan!
¡Bien hecho, Ash!
¡¿De qué hablan ustedes?!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡El movimiento Z más poderoso!
Siguiente
¡Hasta la próxima!