¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
Mantine
Sharpedo
Lapras
Pyukumuku
¿A qué Montura Pokémon nos subimos?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Es otro pacífico día en la Escuela Pokémon.
Ash y los demás se están
preparando para irse a casa.
¡Las vacaciones comienzan mañana!
¿Qué vamos a hacer?
¡Habrá un increíble espectáculo
de fuegos artificiales en Melemele!
¡Vayamos a verlo juntos!
¡Tengo un anuncio!
¡En realidad, hoy tendemos invitados!
¡Alola!
¡Cuánto tiempo, chicos!
¿Cómo han estado?
¡Misty!
¡Brock!
¡Alola!
No se lo esperaban, ¿verdad?
¡La sorpresa fue un éxito!
¡Qué lindo!
¡Tú debes ser Marin! ¡Ya quería conocerte!
¿Cómo sabes de Marin?
Desde que fuimos a Kanto, Misty y yo nos hemos estado escribiendo.
Así que vinimos a pasar el rato
mientras estábamos de vacaciones.
¿Y qué hay del Gimnasio?
Dejé a mis hermanas a cargo.
Últimamente hemos tenido muchos retadores.
Necesito un descanso de vez en cuando, ¿sabes?
Quería ver los Centros Pokémon de Alola.
¡Eso demuestra que eres un doctor Pokémon! ¡Tu investigación te apasiona!
Aunque todavía soy un doctor en entrenamiento.
¡Dicho esto, planeamos muchas
cosas ya que estamos aquí!
¡Llévennos a ver todas las
cosas divertidas de Alola, chicos!
¡Claro! ¡Se los debemos ya que
nos trataron tan bien en Kanto!
¡Hay muchos lugares que quiero mostrarles!
¡Con mucho gusto les mostraré los alrededores!
¡Bien! ¡Comienzo a emocionarme!
¡Yo también!
Cuento con ustedes.
¡Bien, vayamos a turistear en Alola!
¡Sí!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Alola en Alola, viejos amigos!
Alo...
¡Enfermera Joy!
¡Mi nombre es Brock y soy un
doctor Pokémon en entrenamiento!
Nací para conocer...
¡Ay! ¡Ay, ay!
Sí, sí, dejémoslo ahí.
¡Ay, ay, ay, ay!
Oh, discúlpanos. Está aquí para un recorrido.
¡Enfermera Joy!
Mi Yungoos no está bien...
¡No ha comido en todo el día!
No te preocupes... déjame echarle un vistazo.
¿Te duele la mandíbula?
Vio dónde estaba el problema de inmediato...
Entonces me llevaré a tu Pokémon por un rato.
¡Por favor!
Vamos, Comfey, Blissey.
Eh, ¿te importa si ayudo?
¿Puedo contar contigo, señor doctor en entrenamiento?
¡Por supuesto!
Bien. Los veré después.
Claro. ¡Esfuérzate!
¡Ánimo!
¡Es tan suave!
¡Se derrite en mi lengua!
Casi es hora de la llamada a los cuarteles.
Eh, cuarteles, ¿me copian?
Esta es la división de Alola,
llamando para nuestro reporte regular.
¿Qué haces ahí? ¿Dónde está Matori?
¿Todos están ocupados?
¡¿"Probablemente no han hecho mucho de todos modos, así que puedo recibir su reporte yo mismo"?!
¡¿Qué te hace pensar eso?!
Bueno, es cierto que no tenemos mucho.
¡No es cierto! Las ventas de donas han aumentado este mes, ¿o no?
¡Es verdad!
¡Nuestros productos han sido
muy bien recibidos! Dile eso al je...
¡Escúchame hasta que termine!
Qué desagradable... ¡Bueno, al menos no tuvimos que escuchar otro sermón de la desagradable cuatro ojos,
así que no está tan mal!
¿Por qué tan pensativo?
El Meowth de Alola tiene razón...
Últimamente no hemos tenido resultados notables.
Es posible que los de los cuarteles estén empezando a olvidar que estamos aquí.
Ahora que lo pienso, parece que nos
están tratando como si no importáramos...
¿Eh? ¿Y eso qué significa?
Pronto nos olvidarán y nos echarán a un lado...
Con el tiempo ya no habrá mal justo ni nada...
Solo seremos unos vendedores de donas de miel...
¡No digas cosas tan aterradoras!
¡Yo tampoco quiero que eso suceda!
¡Entonces solo hay una cosa que podemos hacer!
¿Meowth?
Será mejor que obtengamos
unos resultados buenísimos,
¡y les mostremos nuestros
esfuerzos a los de los cuarteles!
¡Qué lindo!
¿Qué es esto? ¿Un Raichu?
Es un Raichu de Alola.
Es nuestra cara.
¡Lamento haberlos hecho esperar!
¡Aquí tienen su postre eléctrico Raichu!
¡Gracias, cariño!
Por cierto, estos dos son recién casados.
¡Ya veo!
¡Seguiremos trabajando duro, y Raichu también!
¡Ahora disfruten la comida!
¡A comer!
¡Esta mermelada es grandiosa!
¿Verdad que sí? ¡Está hecha con las mejores frutas de Alola!
¡Son tan grandes y brillantes!
¡Todas han recibido muchas bendiciones del sol!
Oh, cielos...
Oye, Psyduck, ¿qué haces?
¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!
No te preocupes.
Adelante, tomen tantas como quieran.
¡Gracias!
¡Yo tomaré esta!
Ten, Togedemaru, esta es para ti.
¡Yo quiero esta!
¡Qué ricas!
¡Pendientes de Escama Corazón!
¡También tienes collares de perlas!
Esta es nuestra tienda favorita.
¡Puedo ver por qué!
¡Estas cosas rosas se parecen a Corsola!
¿Te gustan?
¡Sí!
¡Sal, mi querido Corsola!
¡Mira estos accesorios, Corsola! ¿No son adorables?
¿Hm? ¿Qué pasa?
Están hecho con picos reales de Corsola.
Solo bromeo.
A las chicas sí que les encanta comprar...
Sí.
Oigan, ¿qué es eso?
¡Es Surfeo en Mantine!
¿Surfeo en Mantine?
Es un tipo de Montura Pokémon.
¡Puedes viajar en la espalda
de Mantine y montar las olas!
¡Asombroso!
¿Quieren subir a Mantine?
¡También quiero intentarlo!
¡Y yo!
¡Entonces vayamos todos a surfear!
¡Sí! ¿Entonces quieren ir a la isla del tesoro?
¿La isla del tesoro?
Allá, ¿ves? Fui allí con Pikachu una vez.
Era una isla deshabitada.
¡Era muy bonita y divertida!
¡Una isla deshabitada!
¡Suena a una gran aventura!
¡Les mostraré los alrededores!
¡Pues está decidido!
¡Vamos a surfear en Mantine
y a explorar la isla deshabitada!
¿Puedes creerlo? Otra vez los bobos.
¡Y están con la boba de la primera generación!
Pero acabamos de escuchar algo muy interesante.
¡Esta es nuestra oportunidad de
robar los Mantine que van a usar!
¡Ya veo! Y luego, si robamos a
Pikachu y se lo ofrecemos al jefazo...
¡Nuestra reputación va a subir al cielo!
¡Brillaremos como estrellas en la organización!
¡Suena genial! ¡Hay que hacerlo!
Entonces usaremos nuestro invento recién completado...
...para asegurar que este plan tenga éxito.
¡Mantine, eres genial!
¡Esto no es nada!
¡La verdadera diversión la obtienes al saltar!
¡Salten!
¿Marin?
¡Increíble!
Marin, ¿ese Mantine es tu amigo?
¡Bien! ¡Vamos a intentarlo!
¡Saltaremos a la isla del tesoro!
¡Vamos, Marowak!
¡Espiral Huntail!
¡Marin! ¡Popplio!
¡Vamos!
¡Giro Primarina!
¡Te desafío, Ash!
¡Adelante!
¡Tornado Starmie!
¡Salpicadura de Magikarp!
¡Todos lo hacen tan maravillosamente!
¡Esto es genial!
¡Yaju!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Mantine
Tipo
Agua/Volador
Ya casi...
Y eso es todo. Lo hiciste bien.
¡Qué maravilloso!
Oh, no fue nada...
¡Este pelaje es tan increíble!
¡¿Eso?!
¡Así que esta es la isla del tesoro!
¡Todos pueden quedarse aquí a jugar!
¡Mis amigos están adelante!
¡Vengan, por aquí!
Oh, Ash...
¡Cutiefly! ¡Ribombee! ¡Butterfree! ¡Y Comfey!
¿Qué te parece, Misty?
¿Qué?
¡Detesto los insectos!
Oh, cielos...
¿Qué buscas?
Bueno, estaban aquí la última vez...
¡Ahí están!
¡Es una manada de Exeggutor!
¡Oigan! ¡Cuánto tiempo sin verlos!
¡¿Esos eran los amigos que mencionó?!
¡Estamos muy arriba!
¡Esto es bastante inestable!
Tenemos que agarrarnos bien.
¡Exeggutor!
¡Se siente genial!
¡Vamos!
¡¿Qué tal eso?!
¡Toma!
¡Me atrapaste!
¡Popplio! ¡Usa Rayo Burbuja, pero sé gentil!
¿Qué pasa?
Nada. Estaba pensando que esto es agradable.
¿Te refieres al mar?
Bueno, a Alola en sí, supongo.
Estar aquí es muy relajante.
Es bueno escucharlo.
Bueno... ¡Supongo que es hora de regresar!
¿Qué?
¡¿Las montañas están enfurecidas?!
¡Vino de donde están los Mantines!
¡Se escapaban demasiado,
arrinconarlos fue un fastidio!
¡Pero valió la pena!
¡Atrapamos a todos los Mantine!
¡Oigan! ¡¿Qué creen que hacen?!
¡¿Preguntaron algo?! ¡Se los vamos a explicar!
¡La madre de un amigo le teme al mar!
La belleza tan radiante que la luna y las flores se ocultan en las sombras.
¡Una simple flor del mal en este mundo efímero!
¡Es Jessie!
El noble y heroico hombre de nuestra era.
¡El maestro de la oscuridad
luchando contra un mundo trágico!
¡James!
¡Uno para todos y todos para uno!
¡Una radiante estrella oscura que siempre brilla!
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Equipo Rocket!
¡¿También están causando problemas en Alola?!
¡Dónde estemos no es asunto tuyo!
¡Iremos a donde sea por el jefe!
¡Nuestro plan es impecable!
Primero nos llevaremos a estos Mantine y...
¡luego iremos por Pikachu!
¡Ya quisieran! ¡Pikachu, Atactrueno!
¡Nosotros también!
¡Marowak, Huesorang!
¡No podemos permitir que nos dejen en ridículo!
Este es el Robo Meowth Giga Mk.03...
¡Está por encima de todos nuestros viejos robots!
¡Hemos usado los datos de todas nuestras
fallas para fortalecer sus defensas al máximo!
¡Será mejor que se rindan mientras puedan!
¡Marin!
Lo hiciste bien, Marin.
¡También lo intentaremos!
¡Vamos a salvar a los Mantine!
¡Sí!
¡Entonces déjale esto a la belleza más
grande del mundo, la sirena poco femenina!
¡Ve, mi querido!
¡¿Qué haces?!
¡Ahora, Ash!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Marin, Doble Poder! ¡Popplio, Acua jet!
¡Tenemos nuestra carta de triunfo que
podemos usar aunque no podamos movernos!
¡Golpe del Equipo Rocket!
¡Tsareena, Patada Tropical!
¡Marowa, Cabeza de Metal!
¡Bien!
¡Vamos!
¡Tsareena, Hoja Mágica!
¡Nuestro plan perfecto!
¡¿Cómo se atrevieron?!
¡Nuestro futuro está en juego!
¡Cállense!
¡Ustedes están arruinando
mis merecidas vacaciones!
¡Sientan mi ira!
¡Fuerte, valiente y bello!
¡Mi dulce encanto!
¡Megaevoluciona!
¡Tienes que estar bromeando!
¡¿Una megaevolución?!
¡Eso es trampa! ¡No podemos
tenerte haciendo eso en Alola!
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Explosión...
Cataclísmica!
¡Hidrovórtice Abisal!
¡Cuántos movimientos!
¡Es un festival de movimientos definitivos!
¡Mira! ¡Aguanta!
¡Está resistiendo todos esos movimientos!
¡Es nuestro último modelo después de todo!
¡Esto los acabará! ¡Gyarados, Hidrobomba!
¡Oye, no funcionó!
Pero llegamos muy lejos.
¡Mocosos! ¡Nos volveremos a cruzar!
Bien, ahora todos juntos...
¡Uno, dos, y...!
¡Qué horrible sensación!
Alola sí que es genial.
Esto me hace querer saber más del lugar.
¿Verdad que sí? Todavía hay muchos lugares que quiero mostrarte.
¡Brock!
¡Oh, volvieron!
¡Justo a tiempo!
¿Pero por qué armaste una tienda?
Ya que estamos todos juntos,
tenemos que hacer esto, ¿no crees?
¡Oh, ya entendí!
Puede que tengas razón.
¡Bueno, hora de comer!
¡Oye! ¡Psyduck!
Misty y Brock han disfrutado un día en Alola.
¡Pero su diversión con Ash apenas comienza!
Al ver el refrescante sol de la mañana digo buenos días
Un vaso de leche levanta mi espíritu, será un día genial (¡Feliz!)
La excursionista, el caballero y la nadadora
todos están en una gran, gran aventura
Las medallas que ganamos prueban nuestra amistad
Buscamos un tesoro invisible
Apasionado, animado, plácido y refinado, son muchos tipos de baile
Todos estamos en una gran, gran aventura
Pelear con tus amigos te puede entristecer
Se siente un poco solitario
pero "Lamento lo que pasó"
Tomo tu mano con una sonrisa y nos reconciliamos
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Salten con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas estamos empezando
Podemos hacer lo que sea y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡Fuimos a montar Mantine!
El Pokémon Milano, Mantine, es tipo Agua y Volador.
Acumula velocidad nadando y puede saltar fuera del agua, alcanzando 100 metros de altura.
¡Es verdad!
¡Estuviste genial al surfear, Marin!
Oh, es tan infantil...
¡Típico de Ash!
Avance
Fue un milagro que ocurrió una
noche en una isla de verano...
Bajo el velo de la noche, me encontré...
una diosa vestida de yukata.
Antes de darme cuenta, la mujer iluminada por la luna y envuelta en innumerables flores me tenía hechizado.
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
Fuegos artificiales, un yukata y la...
¡Ay, ay, ay, ay!
¡Claro que no!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Un corazón tan apasionado que rompe rocas!
Siguiente
¡Hasta la próxima!