¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
Esfuércense.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Rayo burbuja
Lanzallamas
Follaje
Teletransportación
¿Cuál movimiento usa Nebby en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final!
Ash encontró un Pokémon, Nebby.
Yo fui quien le puso ese nombre.
A Nebby le encantan las estrellas azucaradas,
y es increíblemente lindo.
Sin embargo, me sorprendió mucho que mi madre viniera de visita,
y pidiera que dejáramos a Nebby al cuidado de la Fundación Aether.
Igual de sorprendente fue el hecho de que Nebby podría ser un Ultraente.
El misterioso, misterioso Nebby.
Pero ahora estoy un poco preocupada.
¡Todos a desayunar!
Bien, bien...
¡Abre grande!
¿Sabe rico?
Ash, ¿estás listo para la escuela?
Hoy trabajaremos con arcilla.
¡No pasa nada! ¡Tengo todo aquí!
Oye, oye...
No olvides tu almuerzo.
¡Oh, claro!
Disculpen la demora, chicos.
Se ve divertido. Llévense bien, ¿de acuerdo?
¡Lycanroc, Litten! Cuiden la casa mientras no estamos.
Bueno, ¿nos vamos?
¡Sí!
¡Muy bien, hoy también haré mi mejor esfuerzo!
¡No te olvides de mí!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Una teletransportación inesperada!
¡Acérquense, acérquense!
¡Prueben algunas donas de miel marca Bewear! ¡Son riquísimas!
Sí, lo sentimos. Seremos más cuidadosos la próxima.
¡¿Cuál es el problema de esa cuatro ojos?!
¡Constantemente mencionando cosas que
sucedieron antes, se niega a olvidar el pasado!
Bueno, nos llamaron y fuimos hasta Kanto,
solo para terminar volviendo sin verla.
Si queremos salvarnos, al menos tenemos que ganar
suficiente dinero y mostrarles lo que podemos hacer.
Bien, las donas han sido horneadas.
Claro... ¿Realmente nos podremos salvar haciendo esto?
Ni siquiera tenemos clientes.
¡Estaremos bien! Si abrimos justo al frente de la Escuela Pokémon,
los niños hambrientos vendrán, atraídos por el aroma de las donas de miel.
¡Es un plan brillante!
Es imposible que vengan así de fácil...
¡Algo huele rico!
¡Alguien vino! ¡Bienvenido!
¡Se ven deliciosas!
¡El bobo!
¡Están cubiertas de miel!
B-Bienvenido...
¡¿Qué es eso?!
¡Oye, Ash! ¿Quieres comprar el almuerzo tan temprano?
Sí... Me dará hambre antes del almuerzo.
¡Porque no desayunaste!
La próxima.
¡El desayuno es tu fuente de energía
para un día completo! Es importante.
Ser aguafiestas es un crimen.
Oye, ¿viste eso?
¡Claro que sí!
¡Ese sí que era un Pokémon raro!
Ese cuerpo púrpura y composición gaseosa...
¡Claramente es un Pokémon raro entre los Pokémon raros!
¡Sí! ¡No hay duda!
¿Qué piensas?
¡Un MiniKoffing!
¿MiniKoffing?
Así como Pichu es la pre-evolución de Pikachu...
ese es indudablemente la pre-evolución de Koffing, MiniKoffing.
¡Ya entiendo! ¡Si estás tan seguro, entonces así debe ser!
¡Muy bien, es nuestra oportunidad para salvarnos! ¡Robemos ese MiniKoffing!
¡Sí!
¿Todos trajeron su arcilla?
¡Ay no! ¡Olvidé la mía!
Compartiré la mía contigo.
Gracias...
Espera, ¿qué es eso?
¡Arcilla!
Hoy harán un muñeco de su compañero Pokémon. ¿Entienden?
Si los miran atentamente mientras lo hacen, quizás descubran algo nuevo.
¡Sí!
Bueno, ¿a quién hago?
Nebby y Rowlet están durmiendo, así que...
¡Pikachu, yo te elijo!
Quédate quieto.
¡Popplio, haz un globo!
Alto. Quédate así.
¡Aguanta ahí, Popplio!
¡Es un Charjabug!
Ni siquiera lo has tocado.
Rechazado.
Terminé. ¡Es Turtonator!
No se ve muy estable.
¡Turtonator, abajo!
¡Bien! ¡Esto funcionará!
Steenee, ¿qué pose te gustaría?
¡Qué linda!
¡Si Charjabug no cuenta, completaré el desafío con Togedemaru!
¿Qué son esos?
Son herramientas para recrear el orgullo de Togedemaru, sus espinas.
¡Una rueda de alfarero de lujo y una espátula de carbono!
Oye, ¿no vas a esculpir nada?
No, aún no.
Pudo ser mejor si lo hubiese hecho un poco más delgado.
¿Qué tal?
Parece más un Mimikyu que un Pikachu.
Cielos...
¡Bien, intentémoslo otra vez!
Comienza a parecerse más a un Jigglypuff.
No debería verse como un Jigglypuff...
Togedemaru es más...
¿Eh?
¿Qué pasó?
Bueno, creí que había un Jigglypuff...
No hay nadie además de Togedemaru...
¿Cuál pose se vería mejor?
Oh, rayos...
¿Qué pasa?
¡Mallow desapareció y volvió a aparecer!
¡Fue como un "poof"!
¿Qué pasa, Lana?
Estaba en el océano.
¿Nebby?
Como las montañas de Akala...
¡Desapareció!
¡Volvió!
¡Popplio, usa Rayo burbuja!
¡¿Qué fue eso?! ¡Casi caigo en el volcán!
¿Volcán?
¿Vieron eso? ¡Nebby desapareció junto con él!
Sí.
Eso fue Teletransportación.
¿Teletransportación?
Es cuando te mueves de un lugar a otro en un instante.
¡Asombroso! ¡Kiawe, ¿podías hacer eso?!
¡Claro que no!
Ese debe haber sido el poder de Nebby.
¿De Nebby?
¿Y a dónde se fue?
¡Lillie!
¡¿Ahora Lillie se va a teletransportar?!
¿O no?
Se durmió.
Pokémon: Sol y Luna.
¡Atrápalos ya!
Nombre
Jigglypuff
Tipo
Normal/Hada
Qué suerte tienen. ¡Yo también
quiero que me lleve a alguna parte!
¿A dónde los llevó?
A donde había un Jigglypuff.
Yo estaba con Oranguru.
Yo en el océano.
Yo en el volcán.
De casualidad, cuando la teletransportación sucedió,
¿estaban pensando en esos lugares?
Ahora que lo mencionas, pensaba que mi escultura se veía como un Jigglypuff.
Oh, sí. Cuando dije "oh, rayos", recordé a Oranguru.
Yo siempre estoy pensando en el océano.
Yo estaba diciendo "Como las montañas de Akala".
Entonces, la conclusión más lógica sería que...
Nebby leyó sus pensamientos y los
transportó a donde estaban pensando.
Ya entiendo. Lillie podría estar en lo cierto.
Aún es un bebé, por lo que puede que no sepa a dónde quiere ir todavía.
Tal vez.
Nebby, ¿a dónde quieres ir?
¿Tienes hambre? ¡Bien, abre grande!
¡Lo siento, lo siento!
¡Quizás deje de llorar si le haces caras graciosas!
¡Solía hacer eso todo el tiempo con Hou y Sui!
¡Cuento contigo!
¡Nebby, mírame!
No, ¿eh?
¡Entonces intentaré yo!
¿Qué? ¿No te gusta?
Te ves más aterrador así.
¡¿Por qué?!
¿Qué hacemos?
¡Ya sé! En ese caso...
Lo haré yo.
¡Funcionó!
¡Dejó de llorar!
¡Desaparecieron!
¡Jigglypuff!
No han vuelto.
¿A dónde se transportaron?
Estoy un poco preocupada.
De seguro se transportaron a donde Ash estuviera pensando.
Estamos hablando de Ash. Seguro que fueron a varios lugares.
¡No puede hacer eso!
C-Como sea, no podemos simplemente quedarnos esperando aquí, ¿o sí?
Es verdad.
Bien, vayamos a buscarlos.
¡Rowlet, ven a ayudarnos!
¡Charizard!
¿Estábamos durmiendo?
Tenemos que limpiarnos esto.
Sé que dije que quería limpiarme, pero...
¿Eh? ¡Volví a casa! Lamento haberlos asustado.
Así que esto es Teletransportación... ¡Espera, ¿qué?!
¡Quema! ¡Me voy a caer!
¡No perderé contra ti, estúpida cuatro ojos!
Oh, la juventud. Aunque ha llegado demasiado tarde.
Ya me siento mejor. ¿Qué tal si vamos por ese MiniKoffing?
¿Qué tal si los emboscamos?
Nunca se sabe cuándo esos bobos se interpondrán en nuestro camino si esperamos frente a la escuela.
Sí.
Sería genial si aparecieran aquí en esta playa vacía, pero eso no es muy probable, ¿verdad?
¿Ahora dónde estamos?
¡Ustedes son...!
¿Preguntaste algo? Te lo vamos a explicar.
¡Las respuestas nobles son nuestra especialidad!
Una belleza tan radiante que la luna y las flores se ocultan en las sombras.
Una simple flor del mal en este mundo efímero,
¡es Jessie!
El noble y heroico hombre de nuestra era.
El maestro de la oscuridad luchando contra un mundo trágico.
¡James!
¡Uno para todos y todos para uno!
¡Una radiante estrella oscura que siempre brilla!
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Equipo Rocket! ¡¿Qué hacen aquí?!
No tenemos que responder a eso.
¡Oye, bobo! ¡Nos quedaremos con ese MiniKoffing!
¿MiniKoffing?
¡Esa cosa que estás cargando!
¡Como si se los fuera a dejar!
¿Oh? ¿Quieres pelear? ¡Pues tendremos que tomarlo a la fuerza!
Pensé en algo brillante.
¿Qué?
¡Ya entiendo!
Bien, ahora que decidimos eso...
¡Será mejor que juegues limpio, uno contra uno!
¡Miraremos desde por aquí para no estorbar!
¡Ahora, Mimikyu! ¡Dales con todo lo que tienes!
¡Pikachu, ten cuidado! ¡Es fuerte!
Nebby, es peligroso aquí, así que quédate atrás.
¡Pikachu, usa Electrobola!
No te dejará atacar tan fácilmente.
¡Pon atención y espera tu oportunidad!
¿Y bien? ¿Qué pasa? ¡Ven por nosotros!
¡Eso es!
¡Ahora es cuando!
¡Te tengo!
¡Nebby!
¡Toma eso!
¡MiniKoffing es nuestro ahora!
¡¿Qué les pasa?! ¡¿A eso llaman juego limpio?!
¡Sí, sí, te engañamos!
¡Un momento!
En momentos como estos debemos estar alerta.
Por lo general aquí es cuando aparece.
Él...
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Qué está pasando?
¿Qué es esta sensación?
¡Nebby!
¡Me alegra que hayas vuelto!
Debes estar cansado.
¡Los encontré! ¡Allí están!
¡Ash!
¡Oye, Ash!
¡Los encontramos!
¿Dónde estaban?
¡Los buscamos por todas partes!
¡Nebby!
Nebby está durmiendo.
Nos transportó a todas partes.
A la cima del volcán, o al fondo del océano.
Con Oranguru, donde había un Jigglypuff.
¿No son esos...?
Sí, los lugares a los que fue con ustedes. Quizás quería volver.
Lo que es más, volvió por sí mismo.
Nebby está mejorando lentamente al usar Teletransportación. ¡Qué inteligente!
Tenemos que decirle al profesor Kukui.
Sí. Probablemente está buscando
desesperadamente a Ash en el bosque.
¡Ay no!
¿Se despertó?
¡¿Por qué estamos aquí?!
¡Q-Quizás porque estaba pensando en volver a la Escuela Pokémon!
¡¿Y no pudiste pensar en el salón de clases?!
¡Que alguien nos baje de aquí!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta del PokéProblema era Teletransportación!
Ser capaz de mover una persona o Pokémon a
cualquier lugar que esté pensando es asombroso.
Pero también puede ser problemático.
Como Nebby puede usar Teletransportación, debe ser un tipo Psíquico.
¡Ash! ¡El Lanzallamas de Turtonator es asombroso!
¡No me teletransportes sin mi permiso!
Avance
¡Faba! ¡Parece que Lillie vendrá con sus amigos!
Entonces prepárate para entretenerlos, Wicke.
¡Sí!
Limpia, cocina y luego búscalos.
¡Pastel, macarrones y panecillos!
¡Salúdalos, dales un tour y luego envíalos a casa!
¡Gelatina, helado y bolas de chocolate!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡En búsqueda del Ditto perdido!
Estaremos bien, ¿no?
Siguiente
¡Hasta la próxima!