¡Alola!
Yo les presentaré el Poképroblema de hoy.
Lunala
Buzzwole
Celesteela
Stakataka
¿Qué Pokémon sale del Ultraumbral?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¡Dormí muy bien!
¡Es el comienzo de un nuevo día!
¿Qué pasa, Poipole?
¿Buscas algo?
¡Hora de comer! ¡Hora de comer!
¡Profesor! ¡Alola!
¿Hm? ¿Pasa algo?
¡Eso debería decir yo!
¡¿Por qué se abrochó la bata?!
¿Eh? Porque hace frío.
¡Hasta está usando una camiseta!
Es como si hubiera una gran nube sobre mí o algo así...
¿Dónde está la profesora Burnet?
Justo aquí...
¡¿Está bien?!
Sí... solo tengo algo de sueño...
¿No va al océano hoy?
Solo voy a observar... es suficiente.
¿Qué es esto? Están actuando un poco extraño hoy...
Bueno... no importa...
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Tinieblas en Alola!
¡Alola!
Alola...
Cielos, tengo mucha hambre...
¿No desayunaste?
No.
Es raro, pero hoy mamá se quedó dormida.
¿En serio?
¡Alola!
Oigan, escuchen esto.
¡Papá no hizo los quehaceres hoy! ¡Dijo que no se sentía con ganas!
Me pasó también. Tuve que trabajar como loco para terminar de cuidar de los Pokémon antes de hacer mis entregas.
También yo. Papá no salió a pescar,
solo se quedó a holgazanear en casa.
James estaba actuando un tanto extraño también.
¡¿En serio?! ¡El profesor Kukui y la profesora Burnet también estaban actuando extraño!
¿Cómo así?
Bueno...
Ey...
Así.
Profesor Kukui, no es "Ey", es "¡Alola!".
Oh, cierto.
¿Le ocurrió algo?
No, nada.
Eh... tendremos una clase en el festival Manalo...
que se llevará a cabo durante el
eclipse total de sol en dos días...
Discútanlo entre ustedes.
Bien, cuento con ustedes...
Hoy solo voy a holgazanear. ¡Vulpix!
¡No tenemos opción! ¡Les hablaré sobre el festival Manalo!
¡Sí! ¡Contamos contigo!
Cada 21 años hay un eclipse total de sol en Alola.
Ese día, los Kahunas de las cuatro
islas van a sus respectivas ruinas...
y ofrecen una oración de gratitud al
legendario Pokémon descrito en las leyendas.
Ese es el festival Manalo que se ha transmitido en Alola desde que se formó la región.
¿Qué es "Manalo"?
Es de un antiguo idioma.
Significa "Tú y yo viviremos juntos".
¿En serio? ¡Suena bien!
También me gusta.
Alola y Manalo...
¿Eh? Alola y Manalo suenan muy similares, ¿no creen?
"Alola" significa "compartir".
Júntalas y obtendrás...
¡"Compartiremos y viviremos juntos"!
Tengo una pregunta.
¿Qué es este Pokémon legendario de las leyendas de la creación de Alola que mencionaste?
¡Es el Brillante!
¿El Brillante?
¿Lo conoces?
Sí.
Esta chica llamada Acerola me habló de él en la isla Ulaula.
Vimos esta imagen en ese entonces.
¿Este es el Brillante?
Solgaleo y Lunala también están.
Poipole dibujó una imagen del Brillante no hace mucho.
¿Por qué haría eso?
No sabemos.
También he escuchado del Brillante.
¿En serio?
Cuando mamá era joven, el abuelo le contaba la leyenda del Brillante para ayudarla a dormir.
Y de la misma manera, mi madre
me la contaba a mí y a mi hermano.
¡Ya veo!
Oye, ¿nos la cuentas también?
¡La leyenda del Brillante!
¡Sí!
El Brillante apareció en la Tierra
y llenó al mundo con su gran luz.
La luz se llenó con un poder
misterioso y nació nuestra Alola.
Sin embargo, después de que el
Brillante había agotado toda su luz,
se volvió negro y entró en un profundo sueño.
Entonces aparecieron los emisarios del sol y la luna, y compartieron su luz con él.
Al despertar de su sueño, el Brillante siguió emitiendo su luz,
y voló hacia los confines del cielo.
Fin.
Primera vez que escucho esta historia.
¿Qué son esos emisarios del sol y la luna?
Probablemente sean Solgaleo y Lunala. También estaban en la foto.
Bueno, ¿qué son los confines del cielo?
¡El otro lado del Ultraumbral!
¿Eso significa que el Brillante vive en el otro lado del Ultraumbral?
Suponiendo que no es solo un cuento, podría ser.
El Brillante, ¿eh?
¡A almorzar!
¡Sophocles, ¿tampoco trajiste almuerzo?!
Así es... mi vida se acabó...
¡Bien! ¡En tiempos de necesidad, nos cuidaremos el uno al otro! ¡Stunfisk!
¡Mankey! ¡Mantine!
¿Qué haces? Eso solo me da más hambre...
¡Son las bromas del director Oak!
Ash, ¿tú también enloqueciste?
¡No, es Alola! ¡Compartimos!
¡Entonces también toma del mío!
Del mío también.
¡Y del mío!
Y del mío.
¡Gracias, chicos!
Pues bien...
¡A comer!
¡Está rico!
Alola y Manalo...
¡Sí!
"¡Compartiremos... y viviremos juntos!".
¡Qué emoción! ¡No puedo esperar por ese eclipse!
¿Eclipse? Gran cosa...
Es solo la luna cubriendo al sol, ¿o no?
Puede que haya causado alboroto en el pasado...
pero para nosotros es solo un fenómeno natural.
¿Por qué tan fríos?
¡Todo el mundo lo espera!
¿Eh? ¿Papá? ¿Estás aquí?
¡¿Estás listo?!
¡Ven por mí!
¡A la carga, Pikachu!
¡Vamos a contrarestarlos, Marowak!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Explosión Cataclísmica!
¿Eh?
No fue muy poderoso...
Ni Pikachu ni Marowak pudieron reunir...
el suficiente poder Z, la energía usada para usar movimientos Z.
¿Será porque está nublado?
¿Eso lo afecta?
¿Qué pasa, Poipole?
¿Qué es esto?
¡Tengo que guardarlo!
Todas las lecturas de Ultraaura que se
han grabado en Alola hasta el momento...
están disminuyendo rápidamente...
¿Qué podría estar causándolo?
Estoy investigando...
Faba...
Sí...
Solo puedes hablar después de que yo, tu superior, lo haya hecho...
L-Lo siento, jefa...
No quise decirlo así...
Estoy tan deprimida que digo cosas una manera más dura...
No solo tú...
Me siento igual...
¿Será debido a la disminución de Ultraaura?
No puedo asegurarlo...
Pero puede que tengan relación...
Análisis completo...
Parece que se abrió un pequeño Ultraumbral...
y la Ultraaura en Alola está siendo absorbida.
¿Absorbida?
Hasta ahora, cada vez que un Ultraente aparecía, las lecturas se disparaban...
pero esta vez es todo lo contrario...
La única posibilidad en la que puedo pensar...
es que hay algo absorbiendo Ultraaura.
Parece que tendremos que investigar...
¡Qué fastidio!
Sí...
¿Cuál es la situación?
Bueno, señor...
Parece que un Ultraumbral se ha abierto, aunque es pequeño.
Lo que significa que existe la posibilidad de que nuestro objetivo aparezca.
Ya veo. ¿Entonces es posible que este sea el Brillante del que he escuchado hablar?
No lo sé.
Supongo que descubrirlo sería mi misión, ¿no es así?
Espero grandes cosas se ustedes.
¡Sí, señor!
Gozu. ¿Qué tan lejos está la región Alola?
Estaremos allí pronto.
Hazlo.
¡Camuflaje óptico!
¡Entendido!
¿Qué pasa, Silvally? ¡Cálmate!
¡Vamos, cálmate!
¿Estás asustado?
No me digas que...
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Silvally
Tipo
Normal
No se despeja...
Creo que cada vez está más oscuro.
Es como si viniera una tormenta.
¡Es la señal de los Ultraguardianes!
Aquí es donde usualmente el profesor Kukui...
Otro día en el que creo que solo...
me quedaré aquí tirado. ¡Vulpix!
¡Entonces yo lo haré!
¡Vamos!
A... Alola...
Ultraguardianes... ¿están listos...?
Sí.
¡Madre! ¡Deberías asegurarte de estar bien
arreglada antes de aparecer frente a las personas!
Supongo... pero eso es un fastidio...
¡Madre!
Todos diríjanse al Altar del Sol y la Luna en la isla Poni de inmediato.
¿Otro Ultraente apareció?
Les contaré todo cuando estén allí...
¡Bien!
Bien... nos vemos ahí.
¿Pasa algo?
¡Se supone que debe decir esa genial línea!
¡Es mi oportunidad! ¡Siempre he querido hacer esto!
¡Ultraguardianes, en marcha!
¡Ultraentendido!
¡La profesora Burnet también está aquí!
¡Gracias por venir!
El séptimo debe llegar en cualquier momento.
¿El séptimo?
¡Ash!
¡Gladion!
¡Hermano! ¿Pero por qué?
Silvally está aterrado.
Si la causa es un Ultraente, entonces debe ser el más peligroso hasta el momento.
¿En serio?
No me digas que... eso también es un Ultraente.
Sí. Se llama Poipole. ¿No es bonito?
Señora Lusamine, ¿cuál es nuestra misión esta vez?
Lo explicaremos desde el principio...
Y por "nosotros" me refiero a Burnet.
Claro...
Desde ayer, las lecturas de Ultraaura en
Alola han estado bajando constantemente.
Tal vez sea por eso que nuestra motivación también está disminuyendo rápidamente.
¿Eso es lo que le pasó a papá y al profesor Kukui?
Por alguna extraña razón no parece estar afectando a los niños o a los Pokémon.
Tiene razón.
Después de una cuidadosa investigación, descubrimos que la Ultraaura...
está disminuyendo por un pequeño
Ultraumbral que se abrió cerca de aquí.
La Ultraaura está siendo absorbida por eso.
¿Está siendo absorbida?
Es posible que algún Ultraente con ese tipo de propiedad esté del otro lado.
¿Hay alguna posibilidad de que ese Ultraente aparezca aquí?
Es posible, si el Ultraumbral se agranda.
Siendo el caso, queremos confirmar la
ubicación exacta del Ultraumbral, pero...
Faba.
¡Faba!
Ah, sí... eh...
Las nubes que cubren el cielo nos lo impiden...
y ahí es donde entra en juego esta máquina de dispersión de nubes.
Su misión es usar sus movimientos Z para
activar esta máquina y despejar las nubes.
Movimientos Z, ¿eh? No pudimos ejecutarlos bien ayer.
No pudimos almacenar suficiente poder Z.
Lo supuse... Nuestra investigación ha demostrado que los movimientos Z están relacionados con la Ultraaura.
¡Ya veo! ¡Entonces no funcionaron porque la Ultraaura disminuyó!
Aunque tengan menos poder, si sus cuatro
movimientos Z trabajan juntos, la máquina se activará...
creo.
Cuatro, ¿eh?
Los que podemos usar movimientos Z somos yo... Kiawe... Lana...
Y yo.
¡Vamos, Pikachu!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Explosión Cataclísmica!
¡Hidrovórtice Abisal!
¡Colisión Continental!
¡Funcionó!
Todo gracias a ustedes.
Bien, hora de investigar la ubicación del Ultraumbral.
Mientras ella hace eso, hay algo que quiero que vean.
No hace mucho se descubrió una nueva ruina en el interior del Altar del Sol y la Luna.
Los llevaré.
Es aquí.
¿El Brillante?
¡Es el símbolo que Poipole dibujó ayer!
Es cierto.
¡Hay muchas letras!
¡Son de un alfabeto antiguo!
¿Recuerdan la leyenda del Brillante?
Sí.
Por supuesto.
Si podemos descifrar este texto, podríamos descubrir el misterio detrás de la leyenda.
¡Todos vengan!
¡¿Pasó algo?!
Descubrimos dónde está el Ultraumbral, pero...
¡El agujero sigue creciendo!
¿Dónde está?
¡Justo en esa dirección!
¡¿El Ultraumbral?!
¡Silvally!
¡Es Lunala!
¡Asombroso!
¡Hemos conocido a otro Pokémon legendario!
Mis sentimientos rugen tan fuerte como una Explosión Cataclísmica.
¿Pueden creerlo? ¡Primero Solgaleo, y ahora Lunala!
¡Increíble!
¡Es genial!
¡Cálmate, Silvally!
Hermano, ¿esto significa que
Lunala era quien absorbía Ultraaura?
No...
¡No! ¡Algo más se acerca!
¿Otro?
Lunala apareció de repente.
Y luego otra criatura como si estuviera persiguiéndolo.
¿Qué podría ser este ente?
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡El Pokémon que salió del Ultraumbral fue Lunala!
El Pokémon Corona lunar, Lunala, es tipo Psíquico y Fantasma.
Lunala absorbe luz y la convierte en energía.
Lunala me sorprendió mucho, pero me pregunto quién era ese Pokémon que apareció luego.
Qué fastidio...
Volver a casa es un fastidio...
Nos vemos, maestro...
Avance
Matori, Giovanni dice que recuerdes aquello.
Entendido.
¿Cómo puedes entenderlo?
Soy su secretaria, claro que entiendo.
Por favor dime, ¿qué es aquello?
Aquello es solo aquello.
Esto puede ser aquello, pero mientras aquello
exista nada más que aquello puede ser aquello.
En el caso de que aquello en verdad lo sea,
entonces se debe de actuar acorde a aquello.
¿Me lo repites?
Aquello no es más que...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡La batalla de la luna llena!
Siguiente
¡Mírenlo o aquello los hará sufrir!
¡Hasta la próxima!