¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
¡Atrapemos esa respuesta!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Región Kalos
Región Johto
Región Kanto
Región Unova
¿A dónde iremos para la lección extracurricular?
Descubran la respuesta al final del programa.
Para celebrar el aniversario número veinte de la Escuela Pokémon,
tendrán una clase extracurricular especial que
hemos decidido. ¡Pangoro! ¡Boldore! ¡Gigalith!
¡¿Especial?!
¡¿Entonces iremos a un asombroso lugar?!
Nuestro destino es... la región Kanto.
Cielos, ¿Kanto?
Tú viniste desde Kanto, ¿verdad, Ash?
Sí.
Allá está el famoso laboratorio del profesor Oak, ¿no?
Así es. Queremos que visiten el
laboratorio de mi primo, el profesor Oak,
y que vean muchos Pokémon de Kanto.
No solo eso. Los acompañarán unos invitados especiales,
que los ayudarán a tener una
experiencia que no pueden tener aquí.
¿Invitados especiales?
¿Una experiencia que no podemos tener en Alola?
Entenderán lo que digo cuando lleguemos.
¡Suena divertido!
¡Sí, sí!
¿Aún no llegamos?
Cuando lleguemos a Kanto les mostraré el lugar.
¡Gracias!
¡Oye, Sophocles!
¿Cómo es que esta cosa vuela?
Creo que volar sobre un Charizard debería ser mucho más aterrador.
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Alola, Kanto! ¡Viejos y nuevos amigos!
¡Llegamos! ¡Llegamos!
Espero poder ver un Vileplume.
Yo quiero ver un Horsea y un Seadra.
¿Oh? ¿Qué pasa, Shiron?
¡Ay no! ¿Estás bien?
¿Qué hago?
¿Oh? ¿Me dejas echarle un vistazo a ese Vulpix?
Soy un doctor Pokémon en entrenamiento.
Por favor. Se puso así justo cuando bajamos del avión.
Déjamelo a mí.
Cielos, qué deprimente.
El viaje de regreso a la Sede fue largo.
¡¿Por qué esa cuatro ojos tuvo que llamarnos aquí?!
Estoy seguro de que tendremos una conferencia.
No pasa nada.
Con estas donas rellenas, hasta Matori se alegrará...
O no...
Como pensaba, son mareos.
Se pondrá bien pronto.
Muchas gracias.
Lillie se está tardando.
¡¿Eh?! ¡¿Brock?!
¡Oye, Brock!
¡Hermosa! ¡Qué azafata de cabina tan hermosa eres!
¡Un vuelo contigo sería como el paraíso para mí!
¡Por favor, huye conmigo!
Cielos. Vinimos al aeropuerto para conocerlos en persona, y tú actúas como un idiota.
¡Misty!
¿Cómo has estado, Ash?
¡Cuánto tiempo, Pikachu!
¡Bobo uno, dos y la boba original!
¿Por qué estarán aquí?
Déjenme presentarles a mis amigos. Viajamos juntos una vez.
¡Es un placer! ¡Soy la chica más bella del mundo, Misty! Y soy la líder del gimnasio de Ciudad Celeste.
¿Líder de gimnasio?
¿La chica más bella del mundo?
Yo soy un criador Pokémon y un
doctor Pokémon en entrenamiento,
también el ex líder del gimnasio de Ciudad Plateada. Me llamo Brock. Es un placer.
¡Mucho gusto! Soy Sophocles.
Me llamo Lillie.
Soy Kiawe.
¡Soy Mallow!
Me llamo Lana.
¿Qué hacen aquí?
El profesor Oak nos pidió que viniéramos.
¡¿Qué?! Entonces los "invitados especiales" son...?
Oh, lamento arruinar su conversación, pero guárdenla para el camino.
Vámonos antes de que el profesor Oak Shellos preocupe.
Parece que van al laboratorio de Oak.
¡Sí! ¡Hay un montón de Pokémon allí!
Si los robamos todos para nuestro jefazo,
¡podemos ahorrarnos el discurso!
¡Gabriel!
¡Samuel!
¡Felicitaciones por el aniversario
número veinte de la Escuela Pokémon!
¡Gracias!
¡Se ven igualitos!
¡Dejando de lado el peinado, sus ojos, nariz y boca son iguales en un 99 %!
Chicos, este hombre es mi primo,
y la autoridad principal en la investigación Pokémon, el profesor Samuel Oak.
Bueno, déjenme recitarles un poema Pokémon.
Veinte años han pasado. Qué misterioso el fluir del tiempo.
¡Todos a atrapar Pokémon!
¡Yo responderé con mi propio poema!
Dos hombres. Un reflejo. Es un misterio.
¡Bien hecho!
¡Jeje!
Le pedí a Brock y Misty que les muestre el lugar.
Cuento con ustedes.
Sí.
Déjenoslo a nosotros.
¡Es enorme!
¡Hay muchos Pokémon aquí!
¿Verdad que sí?
Hay varios Pokémon que sus entrenadores nos dejaron,
Pokémon que están bajo nuestro cuidado, así
como Pokémon que llegaron aquí por su cuenta.
¡Vayamos a verlos de inmediato!
¡Este lugar es perfecto para reunir datos!
¡Quiero ver un Raichu de Kanto!
¡Lo más interesante de Kanto son sus tipo Fuego!
¡Horsea y Seadra!
Hay demasiados Pokémon que deseo ver...
¡Ah! ¡Spearow!
¡Tenemos de esos en Alola!
Oh, es verdad.
Mis Pokémon también están aquí.
¡Oh, ahí están!
¡Oigan, Tauros!
¡Asombroso!
¡Espera, Ash!
¡Tauros!
Oh, es...
¡Rapidash! El Pokémon Caballo de fuego, tipo Fuego.
Adora correr, y cuando ve algo más rápido que él, quiere competir.
¡Bien! ¡Sal, Charizard!
¡Vamos!
¡Rapidash, tengamos una carrera!
¿Qué? ¿Estás diciendo que suba?
¡Estoy tan emocionado!
¡Kiawe! ¡¿A dónde vas?!
¡Así que este es un Vileplume!
¡Y este es Gloom!
¡Alola!
¡Ese polen es venenoso!
¡Retrocede!
¡No!
¡Ahí hay uno!
¿Estás bien?
Shiron, ese es un Ninetales de Kanto.
¡Ese es muy lindo!
¡Eres bueno!
Estar en Kanto con ustedes es genial.
¿Eh? ¿Y Rotom?
¡Seguiré hasta tener un registro completo de todos los Pokémon de Kanto!
¡Y ahora siguen estos!
¡Miren la diferencia! ¡Salgan!
¡Los Exeggutor de Kanto son muy pequeños!
Quizás les falta sol.
Son muy distintos.
¡Estos son mis compañeros!
¡Este Geodude no tiene cejas!
¿Son cejas?
Cuánto tiempo, Muk...
¡Su divino cabello se ha caído!
Ni modo. Por favor usa mi peluca.
Dugtrio no tiene cabello aquí.
¡Y por último, este!
¡Yo tengo un Marowak de Alola!
¡Esperen!
¡No peleen!
Tienen el mal genio en común al menos.
Pero sus tipos son diferentes, ¿no?
Sí. Mi Marowak es tipo Fuego y Fantasma.
Si no mal recuerdo, los de Kanto son tipo Tierra.
Me impresiona que sepas.
Sí, he estudiado sobre el tema.
¡Togedemaru!
¡Esperen!
Hace tiempo que no sentía esto...
¡Tampoco yo!
¡Popplio desapareció!
¡Marowak tampoco está!
¡¿Qué?!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Yo te elijo!
Nombre
Marowak
Tipo
Tierra
¡Popplio!
¡Marowak!
¡Salgan!
¿Están cerca, Pikachu?
¡No te me acerques!
¿Aún no has superado tu miedo a los tipo Insecto?
¡Los tipo Insecto siempre me irritan!
No has cambiado, Misty.
Esto me trae recuerdos.
Cuando los tres viajábamos juntos así.
Nos divertimos mucho.
Pero no todo era diversión.
¡Yo creo que todo fue divertido!
Tú siempre con tu optimismo.
¿Qué fue eso?
¡Vayamos a ver!
¡Bulbasaur!
¿Cómo has estado?
Parece que Bulbasaur también lo extrañó mucho.
Es verdad.
¡Popplio!
¿Dónde estás?
¡Chicas!
¿Aún no encuentran a Popplio?
No.
Entonces vayamos al lago de adelante.
¡Sí!
Podría estar jugando en el agua
¡Iré a ver!
¡Esa chica sí que tiene agallas!
¡Bien, no voy a quedarme atrás!
¡Marowak!
¿Dónde estás?
Conociéndolo...
Me preocupa que se haya metido en otra pelea.
Bien, usaré el programa que desarrollé para...
¡Un Onix!
¡Vamos, Turtonator!
Cálmense. No pasará nada si no hacen un escándalo.
Brock... ¿qué pasaría si hiciéramos un escándalo?
De ser así...
¡Pues a correr!
Bueno, qué alivio que hayamos encontrado a todos.
¡¿Qué?!
¿Preguntaron algo? Se los vamos a explicar.
Las respuestas nobles son nuestra especialidad.
Para proteger al mundo de la devastación.
Para unir a los pueblos dentro de nuestra nación.
Para denunciar los males de la verdad y el amor.
Para extender nuestro reino hasta las estrellas.
¡Jessie!
¡James!
¡El Equipo Rocket viajando a la velocidad de la luz!
¡Ríndanse ahora o prepárense a luchar!
¡Meowth! ¡Así es!
¡¿Equipo Rocket?!
¡¿Siguen haciendo esto?!
¡Devuelvan los Pokémon de todos!
¡Silencio, boba original y bobo dos!
¡También nos quedaremos con sus Pokémon!
¡Como si fuera a permitirlo!
¡Lycanroc! ¡Yo te elijo!
¡Usa Lanzarrocas!
¡Golpes del Gran Meowth!
¡También lucharemos! ¡Ve, Crobat!
¡Sal, mi querido!
¡Lycanroc, Aceleroca!
¡Eres muy insolente, torpe!
¡Crobat, usa Supersónico!
¡Es electrizante!
¡Staryu, Rayo burbuja!
¡Pikachu!
¡Esto aún no termina!
¡Aquí vamos, Mimikyu!
¡¿Qué?! ¡No puede ser!
¿Qué es esta sensación?
Quién sabe...
¡Qué lindo!
¡Es un Jigglypuff! ¡Es la primera vez que veo uno!
¡Está sujetando algo!
¡¿Entonces es ese Jigglypuff?!
¡Estamos en problemas!
Si escuchamos su canción, todos nos...
¿Qué le pasó a tu cara?
¡Si pudieras ver la tuya...!
¡Se ven horribles!
¡Miren quién habla!
¿Acaso yo también...?
Sí.
¡Ash!
¡Mamá!
¡Los preparativos para tu fiesta de bienvenida están terminados!
¡Un brindis por nuestra reunión!
¡Salud!
Bienvenidos a Pueblo Paleta.
Ya que están aquí, aprovechen para ver todo.
¡Sí!
¿Quieren ver el cuarto de Ash?
Es un desastre.
¡Mamá, ya basta!
No está. Solo necesito un Pokémon más para completar.
¿Qué? ¿A dónde te habías ido, Rotom?
Fui en un viaje para completar el Pokédex de Kanto.
Bueno, déjenme decirles los planes para mañana.
¿Qué? ¿Qué haremos, profesor?
¡Haremos un Ataque rápido hacia Ciudad
Celeste y tendremos una batalla de gimnasio!
Pueden verlo.
¿Ese es el gimnasio Celeste?
Sí, así es.
Ahí tendremos una batalla de gimnasio...
¡Me estoy emocionando!
Ash y los demás se han divertido en Kanto.
¡Ahora, tendrán una batalla de gimnasio contra Misty y Brock!
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta al PokéProblema era la región Kanto!
Me alegra que Tauros, Muk y los
demás estén bien con el profesor Oak.
¡Bulbasaur, sigue cuidando de todos!
Por cierto, Brock, ¿quién es el líder del gimnasio de Ciudad Plateada?
Mi hermano menor Forrest.
Es bueno que tu hermano se preocupe por ti.
Mis tres hermanas abandonaron el gimnasio y se fueron de viaje a quién sabe dónde.
¿Tus hermanas no están...?
Avance
¡Bien, Samuel, ahora un poema!
¡El tema será Gyarados!
¡Acepto el reto, Gabriel!
Grande y fuerte es Gyarados. Antes de evolucionar, un pequeño Magikarp.
¿Llamas a eso un poema Pokémon?
¡Si digo que lo es, entonces lo es!
¡EntienDonphan!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Batalla de gimnasio! ¡Movimientos Z contra Megaevolución!
¡Batalla de gimnasio!
¡Movimientos Z contra Megaevolución!
Siguiente
¡Todos a atraparlos ya!
¡Hasta la próxima!