PokéProblema
¡Alola!
¡Hoy tendremos un PokéProblema!
El primer problema es...
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
PokéProblema
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
PokéProblema
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
Rojo
"Pokédex"
"Refrigerador"
Amarillo
"Pokédex"
Verde
Amarillo
"Pokédex"
"Lavadora"
"Ventilador"
Rojo
"Lavadora"
"Pokédex"
"Refrigerador"
"Lavadora"
Amarillo
"Refrigerador"
"Ventilador"
Verde
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
¡Este!
Azul
Rojo
"Pokédex"
Azul
"Refrigerador"
Amarillo
Azul
Verde
"Refrigerador"
"Ventilador"
Rojo
"Pokédex"
Amarillo
"Refrigerador"
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Verde
"Ventilador"
Amarillo
"Refrigerador"
¿En qué aparato eléctrico se introducirá Rotom en el episodio de hoy?
¡Descúbrelo al final del episodio!
Finalmente llegamos a la región de Alola.
Una tierra distante, es el comienzo de un nuevo día para nuestros cuerpos y almas.
Todo lo que hacemos es por el jefe del Equipo Rocket, Giovanni.
Hay muchos Pokémon raros en la región de Alola.
¡Ese Persian!
¡Solo se sienta en su regazo y acurruca!
Voy a ser su favorito algún día.
¡Y le quitaré esa cosa de encima!
Vayan a Alola y atrapen Pokémon nunca antes vistos,
¡para cumplir las ambiciones del Equipo Rocket!
¡A la orden!
Atraparemos algunos Pokémon...
Y conquistaremos Alola.
¡Hagámoslo!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y Pikachu
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Mucho gusto, Rotom!
Habiendo empezado su nueva vida en Alola,
Ash y Pikachu recibieron una Pokédex un poco diferente
como regalo del profesor Kukui.
Ahora a activarla...
¡Bien! ¡Eso debería bastar!
¡Aquí viene!
¿Quién?
¿Qué sucede?
¡Solo observa y entenderás!
¡Es un Rotom!
Ahora espera que Rotom entre ahí.
¿Rotom entrará en el Pokédex?
¿Entonces está allí?
¿Rotom?
E-Esto...
¡El Pokédex es un Rotom! ¡El Rotom es un Pokédex!
¡Alola, Rotom!
Selección de lenguaje completo.
¡Habló!
¡Rotom, desde hoy asegúrate de ayudar a Ash!
Entendido.
Registro del usuario llamado Ash completo.
Iniciando RotomDex.
100%...
¡Alola! ¡Usuario Ash, mucho gusto!
¡Hasta puede saludar!
¡Claro que sí!
¡El RotomDex tiene varios lenguajes diferentes integrados!
¡Fue programada para que pueda comunicarse con los humanos!
¡Es asombroso!
"¡Es asombroso!".
Significado desconocido.
Ash dijo que tus habilidades son
maravillosas y está impresionado.
¡Ya comprendo!
"¡Es asombroso!" significa "¡Es maravilloso!".
¡En otras palabras, el RotomDex es maravilloso!
¡Emanas mucha confianza!
Yo soy Kukui.
Soy un profesor.
Hola, profesor Kukui.
¡Mucho gusto!
¡Rotom! ¡Este es mi compañero, Pikachu!
Estos dos, Rockruff y yo vivimos juntos.
¡Mucho gusto!
¡Pikachu! ¡Rockruff!
¡Fotos capturadas!
Pikachu.
Rockruff.
¿Por qué les tomas fotos?
¡Así puedo guardar los datos de los Pokémon que encuentro en la Pokédex!
Actualizo los datos cada vez que encuentro un Pokémon.
¡Soy una Pokédex que aprende por sí misma!
No sé si lo entiendo...
¡Pero eres asombroso, Rotom!
Usuario Ash.
No soy solo un Rotom normal. ¡Soy el RotomDex!
¡Para ser más preciso, soy Rotom en su forma Pokédex!
El Rotom... Poké... de... dex...
Pues ni modo...
Puedes llamarme Rotom, usuario Ash.
¡Entonces tú puedes llamarme Ash!
¡Mientras más corto, mejor!
Ash. ¡Entendido!
Oye, Rotom.
¿Qué dice la Pokédex sobre Pikachu?
¡Quiero saber!
¡Déjamelo a mí!
Pikachu, el Pokémon ratón.
Tipo eléctrico.
Levanta su cola para revisar los alrededores.
Te morderá si jalas su cola.
¡Oye! ¡Oye!
¡No muerde, electrocuta!
¡Yo soy Mallow!
¡Es un placer, Rotom!
Mucho gusto.
¡Mucho gusto!
Un Pokédex que se activa cuando un Rotom entra en él.
¡Es maravilloso!
"Es maravilloso...".
Eso significa "¡Es asombroso!".
¡En otras palabras, el RotomDex es asombroso!
¡Sí!
¡Eres asombroso!
Vaya.
Aprendió eso de Ash, ¿no?
Me pregunto cómo fue programado...
¡Déjame analizar tu programación, Rotom!
¡No, por favor!
¿Qué? Vamos, no digas eso...
¡Di que sí, Rotom!
¡Me niego! ¡Me niego!
Un RotomDex, ¿eh?
Conseguiste algo muy interesante, Ash.
¡Director Oak!
¡Rotom, este es el director de la escuela, el director Oak!
¡Mucho gusto!
¡Mucho gusto! ¡Psyduck, Arbok!
"¿Mucho gusto. Psyduck, Arbok?".
Significado desconocido.
¡No te precupes!
Así es como él saluda.
¡El director Oak adora los juegos de palabras Pokémon!
¿Los juegos de palabras Pokémon?
"¿Mucho gusto. Psyduck, Arbok?". "¿Mucho gusto. Psyduck, Arbok?".
¿Y qué tal, Rotom? ¿Te gusta estar dentro de la Pokédex?
¿Que si me gusta? Claro... ¡Dragonite! ¡Clauncher!
¡Pero bueno, Inkay! ¡Gracias! Wooper.
¡Oh, esos son buenos! ¡Rotom y yo nos llevaremos muy bien! ¡Wynaut!
¡Gusto en conocerte! ¡Mawile!
¡Gracias! ¡Wooper!
Hoy haremos trabajo de campo.
¡Ash! Ahora que tienes la RotomDex, debes atrapar un Pokémon salvaje.
¡Muy bien!
¡Adoro el trabajo de campo!
Esta será la primera vez de Ash atrapando un Pokémon Alolan.
Les doy el lazo del destino de Ash a ustedes, ¿bien?
¿Lazo del destino?
Lazo del destino. Un moviento tipo fantasma.
Si el Pokémon ya no puede continuar, el Pokémon retador tampoco podrá.
En otras palabras, es un movimiento que hace imposible ganar la batalla.
¡Buen trabajo, Rotom!
¡Cuando se trata de información sobre Pokémon, puedes contar conmigo!
¡Bien, vamos, Rotom!
¡Entendido!
¡Diviértanse! ¡Charizard!
Atrapemos un Pokémon rápido.
¡Atraparemos un Pokémon Alolan en cuanto lo veamos!
Eso significa que Wobbuffet y yo tendremos que luchar...
Es nuestra única opción. Ustedes
dos son nuestros únicos Pokémon.
Dejamos los otros en la sede del Equipo Rocket.
A donde vayas, haz lo que veas.
Pero...
¿No se ve aterrador?
¿Tú crees?
Sí...
Se siente como si un fantasma fuera a aparecer en cualquier momento.
¿Un Pikachu?
S-Su cuello...
¡S-S-Su cuello!
Miren bien. No es Pikachu.
Es un Pokémon que tiene puesto algo que se ve como Pikachu.
Ahora que lo mencionas...
¿Qué están haciendo?
¡Pokémon!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Rockruff
Tipo
Roca
¿Qué está diciendo?
Será mejor si no lo sabes.
Lo que dice me asusta. Estás mejor no sabiendo.
¿Te asusta?
Pero si lo miras de cerca, ¿no crees que es lindo?
¡Muy bien! Mi primera y memorable captura en Alola será esa cosa.
¡Meowth, usa garras furiosas!
¡Tiempos desesperados requieren medidas desesperadas!
¿Garras furiosas no sirvió?
¡Deja de decir esas cosas aterradoras!
¡Quítate ese disfraz de Pikachu y enfréntame justamente!
Este túnel es muy largo...
Espera, ¿por qué estoy caminando aquí en primer lugar?
¿Dónde estoy?
Jessie...
¡James!
¡Wobbuffet!
¡La salida!
¡Gardevoir! ¡Glaceon! ¡Lopunny! ¡Me están llamando!
¡Espérenme!
¡Este es el paraíso!
¡Meowth!
¡Despierta, Meowth!
¡Cálmate!
¡Ni siquiera te ha atacado!
¡Sálvenme!
¡Despierta, Meowth!
¡Me ahogo!
¡Al fin despertaste!
¡Gracias por traerme de vuelta!
¿Traerte?
Cuando intenté quitarle ese disfraz,
vi cosas extrañas.
Y de repente perdí la consciencia.
Cuando desperté estaba caminando por un oscuro túnel.
Luego una linda Gardevoir y su grupo
aparecieron. Pero solo estaban atrayéndome...
¡Todo a mi alrededor se puso oscuro, y caí a un abismo!
¿Una linda Gardevoir?
¿Un abismo?
¿Como el más allá?
Si no me hubieran despertado,
tal vez yo habría... ¡Ay, fue culpa de esa cosa!
Tengo la sensación de que vamos a encontrar un Pokémon salvaje.
¿De verdad?
¡Espero que tengas razón!
¡Yo también! Caminar tanto ya me cansó.
La probabilidad de encontrar un Pokémon en esta área es de 83,9%.
¡Es el bobo y su Pikachu!
¡Con mucha gente!
¡¿Qué está pasando?!
¡Oh, lo tengo! ¡Esta es nuestra oportunidad!
¡Es una gran oportunidad para atrapar algún Pokémon Alolan junto con ese Pikachu, y dárselos al jefazo!
¡Miren, allí hay uno!
¡Estabas en lo correcto, Ash!
Ese no es un Pikachu, ¿o sí?
¡Es un Mimikyu!
¡He leído sobre ellos!
Es tipo...
¡Espera!
¡Déjame las explicaciones de Pokémon a mí!
Mimikyu, el Pokémon disfraz.
Es tipo fantasma y hada.
Por fuera se ve como un Pikachu,
pero su apariencia real aún es desconocida.
Se dice que un estudiante que lo vio bajo su disfraz murió del susto.
¡¿Murió del susto?!
¡Estoy tan feliz de estar vivo!
Oye, esa Pokédex se ve rara...
¡Habla y se mueve solita!
Ahora que lo mencionas...
¡Muy bien! ¡A la carga, Pikachu!
¡Atrapemos a Mimikyu!
¡Pikachu, usa cola de hierro!
¿Cola de hierro no le hizo nada?
¡Es fuerte!
De cerca puede ser peligroso.
¡Pikachu, electrobola!
¡Vaya!
¡Es fuerte!
No recuerdo...
¿Qué dijo esa chica?
¿Dijo que se llama Mimikyu?
¡Está dándole pelea al Pikachu del torpe!
¡No le daré esa cosa tan fuerte al bobo!
¿Te encuentras bien?
Pikachu, ahora...
¡Alto ahí!
¿Quiénes son ustedes?
Si preguntas quiénes somos,
¡déjennos decirles nuestros nombres, bobos!
El rostro de una flor, una cintura delgada y un encanto único.
¡Un collar de flores malvadas que florecen en este efímero mundo!
¡Jessie!
¡Volando por las nubes en un dragón! ¡El galante y siempre elegante!
Un malvado apóstol que se vengará de este miserable mundo.
¡James!
Compartiendo el mismo destino junto a ellos,
la pequeña y malvada estrella que brilla entre buenos amigos.
¡Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¿El Equipo Rocket?
¿Como las cosas que vuelan al espacio?
¡No!
No volamos.
Y menos en el espacio.
El Equipo Rocket es...
el nombre de una infame y malvada organización.
¡Si ni siquiera sabes eso entonces eres un fracaso como Pokédex!
No tengo datos...
sobre un Meowth que pueda hablar el lenguaje humano.
¡Este debe ser el descubrimiento de una nueva especie de Pokémon!
¡D-Detente! ¡Pareces mosca!
¿Una malvada organización?
¡Nunca escuché de ellos!
Ni yo.
Yo tampoco.
¡Son unos chicos malos que roban los Pokémon de otras personas!
¡¿Roban Pokémon?!
¡Si roban Pokémon, entonces son ladrones!
¡Equipo Rocket!
¿Creen que pueden venir a Alola y hacer lo que les plazca?
No sabíamos que estarías aquí,
pero esperamos años para esto.
¡Nos llevaremos a tu Pikachu y los Pokémon de tus amigos también!
¡Y ese Mimikyu!
¡Lo vimos primero!
¡Bien, todo tuyo, Meowth!
Pikachu, sé que eres fuerte.
Esta será una batalla real.
¡No perderé!
¡Garras furiosas!
¡Pikachu, electrobola!
¡¿Y empiezas ya con electrobola?!
¡Mimikyu! ¡Me salvaste!
¡Gracias!
¿Acaso estás...
tratando de protegernos?
¡¿Qué?! ¿Mimikyu dice que nos ayudará?
¿En serio?
Yo estoy a favor, pero ¿por qué a nosotros?
Parece que Mimikyu odia ese Pikachu.
¿Lo odia?
Mimikyu no está vestido como un Pikachu solo por diversión.
Parece ser lo que Mimikyu odia más en el mundo.
Es suficiente. Me asustas. No digas nada más.
Suena un poco complicado...
Pero si dice que nos ayudará... entonces bailemos.
¡Mimikyu! ¡Usa lo que sea que sepas!
¡Aquí viene, Pikachu!
¡Ten cuidado!
¡Puedes hacerlo! ¡Ve!
¿Q-Qué?
¿Q-Qué está sucediendo?
¿Eh? ¡Oye! ¡Espera! ¡¿Eh?!
¡¿A dónde te llevas a Jessie y a James?!
¿Q-Qué haces? Oye, suéltanos ya.
Ese Pokémon...
Bewear, el Pokémon brazo fuerte.
Es tipo normal y lucha.
Cuando agita los brazos de forma amistosa, se debe actuar con precaución.
No te acerques descuidadamente.
Tiene una fuerza abrumadora y es extremadamente peligroso.
Extremadamente peligroso...
¡Mimikyu! ¡Salva a Jessie y a James!
¡Dijiste que nos ayudarías!
¡Puedes pelear contra ese Pikachu cualquier otro día, ahora necesitamos ayudar a nuestros amigos!
¡¿Qué está pasando?!
¿Quiénes eran esos?
No pudiste capturarlo al final.
Lo sé...
Pero hay muchísimos Pokémon en Alola.
¡Ya habrá más oportunidades!
¡Tienes razón!
¡Muy bien, Pikachu! ¡Rotom!
¡Busquemos nuestro siguiente Pokémon!
¡La probabilidad de encontrar un
Pokémon en este bosque es del 96,5%!
Y así, el misterioso Pokédex, RotomDex, es el nuevo amigo de Ash.
¿De qué forma afectará el RotomDex su aventura de ahora en adelante?
¡Su historia en la región de Alola apenas comienza!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Azul
"Lavadora"
Rojo
"Pokédex"
Amarillo
"Lavadora"
Verde
"Ventilador"
"Refrigerador"
¡Disculpen la demora!
La respuesta al PokéProblema es...
¡La Pokédex!
Rojo
"Pokédex"
El Pokémon plasma, Rotom,
tiene la habilidad de entrar en varios aparatos eléctricos.
Rotom
Lavadora
Lavadora Rotom
Rotom
Pokédex
Pokédex Rotom
Rotom
Ventilador
Ventilador Rotom
Rotom
Refrigerador
Refri Rotom
Dependiendo del aparato al que entre, su forma cambiará.
Pero cuando entra en una Pokédex,
podemos llamarlo el Pokédex Rotom.
Rotom, ¿me tomarías una foto?
¡Entendido!
A ver...
Rotom, te falta práctica en cuanto a fotografía. Exeggutor.