¡Buen día!
Yo presentaré el
Poképroblema de hoy.
Victoria para Ash
Empate
Victoria para Hau
Pospuesto por lluvia
¿Cómo termina la
batalla entre Ash y Hau?
¡Elige una opción y
descubre la respuesta al final!
Gladion ganó el primer encuentro
de la segunda ronda de la Liga Alola.
Y para el segundo encuentro...
Ash entrenó con el grupo de Toucannon, y ahora enfrenta al Decidueye de Hau.
¡A la carga, Rowlet!
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Megatón Floral!
¡Ahora, Decidueye!
¡Aquí vamos!
¡Lluvia de Flechas!
¡Rowlet!
¡¿Será el fin?!
¿Rowlet?
¡Ambas partes lograron esquivar el movimiento Z del otro y su acalorada batalla continúa!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Ave Brava contra Ataque Celestial!
Te lo devolveré luego.
¡Que la batalla continúe!
¡Vuela, Rowlet!
¡Ubícate sobre Decidueye!
¡Decidueye! ¡No lo dejes escapar!
¡Derríbalo con Hoja Aguda!
¡Esquívalo, Rowlet!
¡La batalla ahora es en el aire!
¡¿Quién gobernará los cielos?!
¡Hojas Navaja!
¡Huye, Rowlet!
¡Bomba Semilla!
¡Hoja Aguda!
No esperaba una batalla como esta...
¡Esos niños son buenos!
¡Hoja Aguda!
¡Rowlet! ¡Usa Hojas Navaja!
¡Ahora ataca desde la derecha!
Ash está preparándose.
¿Preparándose? ¿Para qué?
Quiere cambiar el curso con un solo movimiento.
Ave Brava, muy probablemente.
¿Eso servirá contra Decidueye?
Si le da, ¡puede darle
un giro a la batalla!
Pero también recibirá daño.
Ambos podrían quedar
fuera de combate.
¡Aguanta, Rowlet!
¡Hojas Navaja!
¡Ahora! ¡Hoja Aguda!
¡Esquívalo, Rowlet!
¡Rowlet fue derribado!
¡Decidueye ha conquistado el cielo!
Rowlet, ¡arriba!
¡Ahora, Decidueye!
¡Puntada Sombría!
¡Rowlet!
Decidueye, acabemos
con esto de una vez.
¡Acércate y usa Hoja Aguda!
¡Rowlet! ¡Usa Danza de Plumas!
¡El Rowlet del participante
Ash se estrelló contra la pared!
¡¿Estará bien?!
¡Rowlet!
¡Rowlet está de pie!
¡Pero parece haber
recibido mucho daño!
¡Aguanta, Rowlet!
¿Danza de Plumas?
Lo estaba practicando con
Toucannon justo antes de la batalla.
¡¿Con Toucannon?!
Pero la batalla comenzó antes
de que pudiera perfeccionarlo...
Pero parece que sí pudo
reducir algo de daño.
¡Es nuestra oportunidad, Decidueye!
¡Hojas Navaja!
¡Rowlet! ¡Arriba!
¡Bien! Rowlet, ¡usa Ave Brava!
Ya me lo esperaba.
¡Decidueye! ¡Contraataca
con Ataque Celestial!
Por favor...
¡Ve!
¡Decidueye!
¡Dos poderosos ataques colisionan!
Ahora...
¡Ambos han caído!
¡¿Podrán levantarse?!
¡Rowlet!
¡Decidueye!
Rowlet...
¡Rowlet! ¡Levántate!
¡Tienes que levantarte!
¡Decidueye!
¡Asombroso!
¡El Decidueye del participante
Hau se levantó primero!
¡¿Qué hay del Rowlet
del participante Ash?!
¡Rowlet!
Supongo que es todo.
¡Rowlet ya no puede continuar!
¡Por lo que los ganadores
son Hau y Decidueye!
Lo hicimos...
¡Ganamos, Decidueye!
¡Lo logramos!
¡Gran trabajo!
Fue una batalla feroz, ¡pero el
Decidueye del participante Hau ganó!
Decidueye, ¡eres el mejor!
Ash...
¡Un momento!
¿Abue?
¿Qué es esto? El árbitro principal,
Hala, ha llamado al árbitro.
Yo, Hala, tengo una
objeción a ese veredicto.
¿Objeción?
Se dictaminó que ambos movimientos dieron en el
blanco y que Decidueye ganó luego de levantarse...
¡Pero Rowlet no está
fuera de combate!
¿Qué?
¿Eh? ¡¿Acaso...?!
Miren de cerca.
¡Solo se quedó dormido!
¡¿Rowlet?!
¡Despierta, Rowlet!
¡Estamos en medio de una batalla!
Dios...
¡Tu Rowlet siempre me sorprende!
Lo siento.
No te preocupes.
¡Estamos aquí para
vencerlo después de todo!
¡Gracias, Hau!
Lo siento mucho...
Tu Pokémon le ha causado
jaquecas a los árbitros...
Se reanuda la batalla.
Vuelvan a sus posiciones.
¡Sí!
¡Que continúe el encuentro!
¡Se reanuda la batalla!
¡Los dos se miran
fijamente y no se mueven!
¡No puedo creer que
Rowlet haya resistido eso!
Ese Ataque Celestial quizás no
estaba completamente cargado.
Pero dudo que les
quede mucha energía.
¡El Rowlet del concursante
Ash hizo el primer movimiento!
¡Ve! ¡Hojas Navaja!
¡Hojas Navaja!
¡Bomba Semilla!
¡Devuélvela con Hoja Aguda!
¡Ahora, Decidueye!
¡Puntada Sombría!
¡No!
¡Esta vez lo cargaremos al máximo!
¡Ataque Celestial!
¡Rowlet!
¡Danza de Plumas!
¡Ve, Decidueye!
¡Rowlet!
¡Decidueye! ¡Sobre ti!
¡Rowlet! ¡Usa Ave Brava!
¡Decidueye!
¡Decidueye ya no puede continuar!
¡Por lo que el ganador
es el participante Ash!
¡Un asombroso regreso!
¡Un regreso increíble del
Rowlet del participante Ash!
¡Lo hiciste, Rowlet!
¡Conque esa fue tu
Danza de Plumas!
¡No se parecía a la de Toucannon!
¡Hoy puedes dormir
todo lo que quieras!
¡Ash!
¡Felicidades!
Gracias, Hau.
¡Decidueye se ha
vuelto muy fuerte!
¡Gracias! ¡Luchemos
de nuevo alguna vez!
¡Seguro!
Una verdadera Inversión.
Seguimos nosotros, ¿eh?
Sí.
Abue.
Ash y Rowlet son increíbles.
Luchaste muy bien.
¡Bien, se acabó el encuentro!
¡Aquí vienen los clientes!
¡Hora de ganar dinero!
¡Venderemos, venderemos
y venderemos más!
Una, por favor.
¡Sí!
¡Quiero dos con bebida, por favor!
¡Enseguida! ¡Una dona y dos con bebidas!
¡Voy!
¡Una dona y dos con bebida!
¡Bienvenidos, bienvenidos!
¡Tenemos donas Manalo exclusivas
del Estadio Manalo! ¡Son riquísimas!
Kiawe.
Al principio, pensé que
no había forma de vencerte.
Después de todo,
tu abuelo fue un Kahuna,
y fuiste la primera persona de nuestra
clase que obtuvo una pulsera Z.
Pero me he dado cuenta de lo divertido que
puede ser luchar, y me ha hecho pensar...
que quiero vencerte algún día.
¡Así que no perderé hoy!
¡Bien! ¡Da todo lo que tengas!
Participantes Kiawe y Sophocles,
por favor procedan al campo de batalla.
¡Vamos!
¡Sí!
Repito...
El tercer encuentro de la Liga será entre el
participante Kiawe y el participante Sophocles.
Son compañeros de clase
en la Escuela Pokémon,
y estudiantes del organizador
de la Liga, el profesor Kukui.
Como ambos conocen
bien los trucos del otro,
¡me pregunto qué clase
de batalla nos darán!
¡Lo logré!
¡Bien hecho, Ash!
¡Gran batalla!
¡Felicitaciones por
avanzar a las semifinales!
¡Gracias!
¿Eh?
¿Dónde está Meltan?
Por allá.
Ha estado haciendo eso desde
que terminó la batalla de Rowlet.
¡Ve, Charizard!
¡Ganemos esto, Vikavolt!
¡Bien, que comience la batalla!
¡Lanzallamas!
¡Esquiva hacia la izquierda!
¡Aquí vienen!
¡Ahora golpéalo
con Puño de Fuego!
Supuse que harías eso.
Vikavolt, ¡vira y usa Disparo de Seda!
¡Esquívalo!
¡Disparo de Seda!
¡El Charizard del participante Kiawe esquiva
hábilmente los movimientos de Vikavolt!
¡Bien, Charizard! ¡Sigue así!
Supongo que fuimos muy lentos.
¡Pero apenas comenzamos, Vikavolt!
¡Ánimo, chicos!
¡Ánimo!
¡Puño de Fuego!
¡Ahora! ¡Doble Rayo!
¡Esquívalo, Charizard!
¡Ahora envíalo a un lado!
¡Arriba!
¡As Aéreo!
Vikavolt, ¡prepara un Electrocañón!
¡¿Qué?!
¡Fuego!
¡Charizard!
¡Aquí vamos, Vikavolt!
¡El participante Sophocles
libera un movimiento Z!
¡Nuestros sistemas son
perfectamente compatibles!
Programa de máximo poder... ¡Ejecutar!
¡Guadaña Fatal!
¡Charizard está atrapado
y no puede moverse!
¡Ve!
¡¿Cómo terminará esta batalla?!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Muchas gracias por esperar!
¡La batalla terminó con la victoria de Ash!
Danza Pluma, el movimiento que aprendió Rowlet,
tiene el efecto de debilitar los movimientos del oponente.
Pero y pensar que se
durmió en la batalla...
Típico de Rowlet, ¿verdad?
Avance
La segunda ronda se está volviendo realmente emocionante, ¿no creen?
¿A quién animan?
¡A Kiawe, por representar a la isla Akala!
Rowlet realmente me
conmovió, así que animaré a Ash.
Yo los animaré a todos.
¡Todos son asombrosos!
Parece que tenemos trabajo.
¡Bienvenido al Centro Pokémon!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Abran paso!
¡Rumbo a las semifinales!
Siguiente
¡Hasta la próxima!