¡Alola!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Wishiwashi
Trevenant
Lurantis
Gumshoos
¿Cuál de estos Pokémon
dominantes aparece?
¡Descubran la respuesta al final del episodio!
¡Bien, Pikachu!
¡Usa un Atactrueno aún más fuerte!
No te apresures, Rowlet.
¡Todos están de muy buen humor!
Por supuesto. La Liga Alola
está a la vuelta de la esquina.
Oye, ¡mira lo que encontré!
Burnet encontró una foto...
¿Quién será este niño?
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Un encuentro que trasciende el tiempo!
¡Qué lindo! Eres tú, ¿verdad?
¿Cuántos años tenías?
Cinco, más o menos, creo.
¿Dónde encontraste esto?
Estaba ordenando las cosas en el
armario y la encontré en este libro.
¡Oh! ¡Mi punto de partida!
¡El Índice de Supermovimientos Pokémon!
¡Sí que investigaste mucho!
Sí. Esto me trae muchos recuerdos.
Lo llevaba conmigo a todas partes.
Era como mi manual para cuando el
señor Hala me dejara ver sus batallas.
¡Golpe Pesado!
¡Golpe Pesado! ¡Cuanto mayor sea el peso del usuario, mayor es el poder del movimiento!
¡Es muy fuerte!
¡Usa Bola de Hielo!
Bola de Hielo... ¡El poder del movimiento aumenta cada vez que hace contacto!
¡Esquívalo y usa Combate Cercano!
¡Ganó de nuevo!
También quiero participar
en el Desafío Insular...
Todavía eres muy joven
para eso, pequeño Ku.
¡No me trate como a un niño!
¡Incluso tengo mi propio Pirostal Z!
¿Ese Litten es tuyo?
Oh, bueno, era de mis padres...
Siempre estábamos juntos, así que
supongo que éramos como hermanos.
¡Aquí vamos, Torracat! ¡Llamarada!
¡Lycanroc! ¡Roca Afilada!
¡Qué poder!
¡Ay no!
¡Ash y Torracat desaprecieron!
¡Ash!
Inci... ¿eh?
Ay...
Lycanroc, esa Roca
Afilada fue impresionante.
¿Eh? ¿Lycanroc? ¿Pikachu?
¿Dónde están? ¡Ey!
¡Pikachu! ¡Rowlet! ¡Lycanroc!
¡Meltan! ¡Rotom!
¡Es un Litten!
¡Torracat!
Bien, bien...
Ven aquí.
¿Qué pasa? ¡Seamos amigos!
Está bien, Torracat.
Oh, ¿tú eres... el entrenador de Torracat?
Así es.
¡Una pulsera Z! ¡Es increíble!
¿Estás haciendo el Desafío Insular?
Sip.
Este es un Electrostal Z, ¿verdad?
¡Yo tengo un Pirostal Z!
¡Es asombroso! ¡No tengo ese!
¿En serio? ¡Bien, yo gano!
¡Quiero ver un movimiento Z!
¡Muéstrame una Explosión Cataclísmica!
¡Tienes una pulsera Z!
Puedes hacerlo, ¿no?
También quieres verlo, ¿verdad, Litten?
Pues...
¿No puedes?
¡Bien! ¡Vamos a intentarlo!
Apuntaremos a esa roca.
¿Eh? ¿Pero esa roca gigante estaba ahí?
No importa.
Eh...
¡Todo el poder de mi mente,
de mi cuerpo y mi espíritu!
Todo es Z...
¡Conviértete en una llama ardiente
que arda como la montaña de Akala!
¡Explosión Cataclísmica!
¡Bueno, haré mi mejor intento!
¡A la carga, Torracat!
¡Este es nuestro máximo poder!
¡Explosión Cataclísmica!
¡Asombroso!
¡¿Eso es una Explosión Cataclísmica?!
Lo hicimos.
¿No fue genial, Litten?
Te lo devuelvo. Gracias.
¡Es la primera vez que veo
el movimiento Z tipo Fuego!
Aw... Mi libro se quemó.
¡Oh, perdón!
Supongo que el movimiento fue muy poderoso.
¿Realmente fue tu primer intento?
Oh... sí.
¡Increíble! ¡Lucías como el Kahuna!
¡Ya sé! ¡Eres el Kahuna de los Movimientos!
Kahuna de los Movimientos, ¿eh? ¡Genial!
¡Ahora tengamos una batalla!
¡Quiero ver más movimientos!
¡Bien, hagámoslo!
¡Genial!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Trevenant
Tipo
Fantasma/Planta
Torracat, trata de contenerte un poco.
Usa Carga Ligera en lugar de Carga de Fuego.
Y Llama en lugar de Llamarada.
¡Esos movimientos no son reales!
¡No me trates como a un niño!
Como a un niño, ¿eh?
¡Dalo todo, Kahuna de los Movimientos!
¡Bien! ¡Usaremos nuestro
máximo poder, si eso quieres!
¡Vamos, Inci!
¿Inci?
Estás usando un sombrero de Incineroar, ¿verdad?
Por eso Inci.
¡Oh! ¡Es asombroso!
Litten, ¡soy Inci!
¡Aquí voy, Kahuna de los
Movimientos! ¡Litten! ¡Usa Brasas!
¿Qué? ¡No puede ser!
¿Qué tal este para un
movimiento tipo Fuego?
¡Torracat! ¡Carga de Fuego!
¡Litten!
¡Llamarada!
Eh... ¡Mordida!
Hiciste lo mejor que pudiste, Litten.
Luchemos de nuevo alguna vez, Inci.
¡Usar Llamarada no es justo!
¿Qué?
Querías que lo diera todo.
¡No quería perder!
No te preocupes si pierdes.
¡Solo trata de ganar la próxima vez!
¿En serio?
Sí.
¡Ya veo!
Litten, sigamos haciéndonos más fuertes,
¡y venceremos al Kahuna de los Movimientos algún día!
¿Nos estaban viendo? ¡Vengan!
¡Es increíble!
Todos estos son mis amigos.
¡Q-Q-Qué enorme!
¡Incluso el abuelo Treve vino!
¿El abuelo Treve?
¡Sí!
¡Es un Trevenant anciano, por eso abuelo Treve!
¡Es el Pokémon dominante del bosque!
¿También hay un Pokémon
dominante en este bosque?
El abuelo Treve me dio mi Pirostal Z.
¡¿En serio?!
¡Sí! Increíble, ¿verdad?
De nuevo, ¿abuelo Treve?
¿De nuevo?
¡Espera, abuelo Treve!
¡Usa Arañazo, Litten!
Parece más Cosquillas que Arañazo...
Está bien.
¿Qué?
Al abuelo Treve...
a veces le da comezón y luego
no puede dejar de estornudar.
Probamos muchas cosas y descubrimos que el Arañazo de Litten sirve mejor.
Oh, ya veo.
¿También quieres intentarlo, Torracat?
¡No!
¡Litten puede hacerlo
por sus diminutas garras!
Eso dice, Torracat...
¿Ya estás bien?
¡Ay no!
Parece que va a llover...
¡Está lloviendo!
¡Eres increíble, abuelo Treve!
¡Gracias, abuelo Treve!
¡Gracias!
¿Te gusta ese libro?
Es el Índice de Supermovimientos Pokémon.
¡Tiene todo tipo de
información sobre movimientos!
¿En serio? ¡Suena genial!
¡Pero verlos de frente es mejor!
¿Cómo hiciste esa increíble Llamarada?
No estoy seguro de qué decir...
¡Tú también puedes hacerla
si tú y tu Pokémon practican!
¡Ya veo!
¿Qué pensaste de nuestra batalla?
¡No me gustó perder, pero fue divertido!
¿Verdad, Litten?
Has tenido muchas batallas, ¿verdad?
Sí. Antes de venir a Alola, fui a muchos
Gimnasios Pokémon en todo tipo de ciudades,
y luché contra los Líderes de Gimnasio.
¿Líderes de Gimnasio? ¿Son fuertes?
¡Sí, muy fuertes!
Cuando vences a un Líder,
te entregan una medalla,
y si reúnes la cantidad suficiente,
puedes participar en la Liga Pokémon.
¡Es como un festival de batallas!
¡¿La Liga Pokémon?!
¡¿Y qué pasa si ganas
la Liga Pokémon?!
Tengo un sueño.
¿Un sueño? ¿Cuál?
¡Ser un Maestro Pokémon!
¡¿Un Maestro Pokémon?!
¡Nunca había escuchado
hablar de eso! ¡Suena increíble!
¡También seré un Maestro Pokémon!
Gracias por la ayuda, abuelo Treve.
¡Gracias, abuelo Treve!
¿Eh?
¿Qué pasa, abuelo Treve?
¡Usa Arañazo, Litten!
No para.
¿Por qué?
¡Torracat!
Algo anda mal.
¡Yo iré!
¡Bueno, iré yo!
¡Impresionante, Kahuna de los Movimientos!
¡Gracias, Heracross!
¡Cutiefly!
Sus alas están demasiado
mojadas para volar.
¡Bien! Los ayudaré, Cutiefly.
Quédense quietos.
Este es el último.
Hagamos que nuestros
compañeros las sequen.
¡Ya veo!
Eso funcionó muy bien, Inci.
¡Sí!
¿Te sientes mejor ahora, abuelo Treve?
¡Un Pirostal Z!
¡Es tu recompensa!
¡También lo conseguí al ayudarlo!
¡Ya veo!
¡Gracias, abuelo Treve!
¡Tengamos otra batalla,
Kahuna de los Movimientos!
¡Con todos aquí!
¡Muy bien! ¡Iré de inmediato!
¿Eh? Litten, ¿a dónde se fue?
Abuelo Treve, ¿tú sabes?
¿Qué es esa luz?
¡Espera!
Ay...
¿Eh?
¿Inci? ¿Litten?
¿Dónde están? Abuelo Treve, ¿tú sabes?
¡Eso hace cosquillas!
¡Basta, en serio hace cosquillas!
¿Qué pasó? Están sucios...
Lo siento... no entiendo.
¡Aquí estás!
¡Rotom!
¡Volvimos!
Bienvenido.
¿Está listo el almuerzo?
Acabo de terminarlo.
Lávate las manos y
luego ve por Kukui, ¿sí?
¡Bueno!
¡Profesora Burnet!
¿Qué?
¡Hice un gran descubrimiento!
Espera, ¿no es un Celebi?
¡Celebi ha sido avistado en Alola!
Dicen que Celebi aparece
en hermosos bosques...
Debe haber sido atraído por
la bella naturaleza de Alola...
¡Oye! ¡Sécate las manos!
¡Lo siento! ¡Pero ya están secas!
Profesor, ¡ya volví!
¡Oh, bienvenido!
La comida está lista.
De acuerdo. Iré enseguida.
Celebi ha provocado un
encuentro muy extraño...
Dicho encuentro...
ahora se conecta a la Liga Alola.
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
¡El Pokémon dominante era Trevenant!
El Pokémon Árbol viejo,
Trevenant, es tipo Planta y Fantasma.
Es amable con los seres que habitan los bosque.
Controla los árboles a través de sus raíces.
Espera...
¡Eso fue lo que sucedió cuando
buscábamos refugio de la lluvia!
¡Vaya, se ve genial!
Son como hermanos...
Avance
"¿A dónde se fue Ash?".
Ash y Torracat desaparecieron
frente a Pikachu y los demás.
"¡Rápido, rápido!".
"¡Esperen, no me dejen!".
Corren por el bosque en su búsqueda.
"¡Bien, déjenme esto a mí!".
Avanzan, superando
innumerables obstáculos...
Cuando se comparte, la alegría se
duplica y el dolor se reduce a la mitad.
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡La gran aventura de Pikachu!
Siguiente
"¡Ah, encontré algo genial!".
¡Hasta la próxima!