¡Alola!
¿Cómo están?
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
¡Buena suerte!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Starmie
Gyarados
Goldeen
Psyduck
¿Contra cuál Pokémon se enfrentará Pikachu en este episodio?
Descubran la respuesta al final del programa.
Ash y los demás están en Kanto como parte de una clase extracurricular.
Hoy experimentarán una batalla de gimnasio en Ciudad Celeste.
¿Eh? Hay algo allí.
¡Es Psyduck!
¡Qué lindo!
Psyduck, buen trabajo cuidando el lugar mientras no estaba.
¡Bienvenidos a mi gimnasio!
¡No he sentido esta emoción en mucho tiempo!
¡Ya quiero que empecemos la batalla!
Déjenme presentarlos de nuevo.
Esta es la líder del gimnasio de Ciudad Celeste, la entrenadora de tipo Agua, Misty.
¡Es un placer!
El ex líder de gimnasio de Ciudad Plateada, el entrenador de tipo Roca, Brock.
¡Mucho gusto!
¡Quiero que se enfrenten a estos dos tan intensamente como un Anillo de fuego!
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
(¡Estamos esperando!)
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
¡Así es!
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Batalla de gimnasio!
¡Movimientos Z contra Megaevolución!
¡Batalla de gimnasio! ¡Movimientos Z contra Megaevolución!
Los entrenadores Pokémon en la región Kanto...
van de gimnasio en gimnasio para enfrentar a los líderes.
Si ganan, obtienen una medalla como símbolo de su victoria.
¡El gimnasio Celeste les otorgará la medalla Cascada!
¡Y esta es la prueba de su victoria en el
gimnasio de Ciudad Plateada, la medalla Roca!
¡Son hermosas!
¡Sí!
Tú reuniste las medallas de Kanto, ¿verdad?
Así es. ¡Obtuve las ocho!
Aunque las nuestras las ganó por compasión.
Sí, creo que eso fue lo que sucedió.
¿Es verdad, Ash?
¡Una vez que obtienen las ocho medallas, pueden entrar a la Liga Pokémon!
¿La Liga Pokémon?
¡Es un torneo donde se reúnen entrenadores muy fuertes!
¡Bueno, vamos con el entrenamiento de batalla con Misty y Brock!
¿Quién quiere ir primero?
¡Yo!
¡Quiero luchar contra Misty!
¡De acuerdo! ¡Decidido!
¡Yo también contra Misty!
Yo quiero enfrentar a Brock.
¡También yo!
¡Yo quiero enfrentar a ambos!
Yo... la verdad no sé...
¡Esperen! Bueno, ¿qué tal esto?
¡Ahora empecemos!
¡Sí!
¡Chicas! ¡No lo parece, pero Misty es bastante ruda!
¡Denle con todo!
¿A qué te refieres con "ruda"?
¡Lana, Mallow! ¡No se contengan!
¡Dejen que me encargue de grabar!
¡Bien, aquí vamos!
¡Steenee, Hoja mágica!
¡Popplio, usa Rayo burbuja!
¡Bien!
¡Funcionó!
¡Psyduck, usa Chorro de agua!
¡No lo creo!
¡Asombroso, Popplio!
¡Absorbió todo!
Qué interesante, Lana.
¿Pero ahora qué harás?
¡Lanza el globo!
¡Lana y Popplio son muy fuertes cuando usan su globo!
Impresionante. Pero mi Psyduck es muy fuerte en situaciones difíciles.
¡Usa Confusión!
¿Eh?
¿Por qué no usa el movimiento?
El Psyduck de Misty es un poco lento.
¡Hoja mágica de nuevo!
¡Oh, lo siento!
¡Qué desagradable sonido!
Oh, no se preocupen.
¡Aquí viene!
¿Qué? ¿Qué sucede?
¿Confusión? ¿Por qué ahora?
Psyduck, es suficiente.
Ahora baja a Steenee y Popplio.
Supongo que es todo.
¡Misty y Psyduck hacen un gran equipo!
¡Tienen un buen sentido de batalla!
¿En serio? ¡Me alegra escucharlo!
Me siento un poco más confiada ahora.
¿Qué pasa?
Oh, se dio cuenta del daño que
recibió cuando se pegó en la cabeza.
¿Qué tan lento puede ser?
¡Psyduck es muy lindo!
¿Verdad que sí? ¡Es una lindura!
¡Seguimos nosotros!
¡Bien, Togedemaru! ¡Electropunzada!
¿Eh? ¡No funcionó!
Así es.
¿Por qué? ¡Geodude es Roca y Eléctrico!
¡Los ataques tipo Eléctrico deberían servir!
Oh, creo que te confundiste con el Geodude de Alola.
Los Geodude de Kanto son tipo Roca y Tierra.
¡Los ataques tipo Eléctrico no sirven!
¡Oh, claro, las formas regionales!
Qué error de principiante...
¡Sophocles, déjanos esto a nosotros!
¡Shiron, Polvo de nieve!
¡Geodude, Giro bola!
¡Asombroso!
¿Eh? Giro bola es un movimiento ofensivo, ¿no?
¡Si entrenas, puedes usarlo así también!
Esto no está en mis libros.
¡Los líderes de gimnasio son increíbles!
No puedo superar eso.
¡Aprendí a luchar así por cierto retador!
¿Y bien, chicos?
¿Sintieron la complejidad de las batallas Pokémon?
¡Sí!
Un tipo de Pokémon y los movimientos que aprende...
Si los entrenan, pueden crear infinitas formas de luchar.
Tengo que conocer a los Pokémon del oponente también,
o solo continuaré cometiendo errores como ese.
¡Bueno, es turno de Ash y Kiawe!
¡Profesor, quiero pelear!
¡Quiero tener una batalla seria contra Brock!
¡Yo quiero una batalla seria contra Misty! ¿Puedo?
Me pregunto si puedes vencerme.
No te arrepientas luego, Kiawe.
Qué inesperado. ¡Bueno, no se contengan!
¡Primero, Kiawe contra Brock!
Yo seré el arbitro.
Será uno contra uno. Cuando el Pokémon de uno de los lados ya no pueda luchar, la batalla terminará.
Confío en mis habilidades de batalla.
Me alegra escucharlo. Los líderes de gimnasio queremos ver combinaciones entre Pokémon y entrenador.
Eso es más importante que quién gana o quién pierde.
¡Más razones para tener confianza! ¡Turtonator!
¡Este es mi compañero!
¡Es enorme!
¡Oh, es Steelix!
Steelix, el Pokémon Serpiente de acero. Tipo Acero y Tierra.
¡Su cuerpo ha sido templado en la alta presión y el
calor de la tierra, y es más fuerte que cualquier metal!
Eh... Los tipo Acero son débiles contra los tipo Fuego,
¡así que Turtonator tiene ventaja!
Pero los tipo Fuego son débiles contra los tipo Tierra,
así que también se podría decir que Steelix tiene ventaja.
Entonces es una pelea pareja, ¿eh?
¡Kiawe, Brock! ¡Déjennos ver una buena batalla!
¡Que la batalla comience!
¡Turtonator, vamos! ¡Usa Lanzallamas!
¡Steelix, usa Giro bola!
¡¿Qué?!
Se los mostré hace un rato, ¿no?
¡Ve! ¡Ataca con Atadura!
¡Coraza trampa!
¡Vaya, eres bueno!
¡Tú también!
¡Cola de dragón!
¡Escavar!
¡Turtonator, vendrá desde abajo!
Asombroso...
Turtonator, estaremos en en problemas si esto se prolonga.
¡Terminemos de una vez con un movimiento Z!
Ya veo. He escuchado sobre los poderosos movimientos Z.
¡En ese caso, también daré todo lo que tengo!
¡Soy fuerte y robusto como la roca!
¿Qué es eso?
¡Aquí voy! ¡Megaevolución!
¡¿Megaevolución?!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Yo te elijo!
Nombre
Mega Steelix
Tipo
Acero / Tierra
¡Mega Steelix!
¡Tengo que grabar esto!
¿Qué es esto? ¡Es hasta más grande!
¡Es genial!
¿Esta es la Megaevolución?
Así es. La Megaevolución es un fenómeno
en el que el Pokémon adquiere más poder,
causada por los vínculos entre un Pokémon y su entrenador.
¡Ahora muéstrame tu movimiento Z!
¡Claro! ¡No voy a perder!
¡Vamos, Turtonator!
¡Todo mi cuerpo, todo el poder de mi espíritu!
¡Explosión cataclísmica!
Explosión
cataclísmica
¡¿Qué?!
¡I-Imposible!
¡Resistió el movimiento Z!
¡Ese movimiento Z fue increíblemente poderoso!
Parece que le hizo mucho daño a mi Steelix.
Pero no pudiste derrotarlo.
¡Roca afilada!
¡Turtonator, Cola de dragón!
¡Turtonator!
¡Se acabó! ¡Turtonator ya no puede pelear! ¡Steelix gana!
¡Perdieron!
Turtonator se esforzó, pero aun así...
Este es un líder de gimnasio...
¡Estoy archivando todo! ¡Estoy archivando todo!
¿Eh?
El Pokémon vuelve a su forma normal cuando la batalla termina.
Buen trabajo, Steelix. Regresa.
¿Estás bien, Turtonator?
Marowak, sé que estás molesto porque haya perdido, pero debes reconocer su habilidad.
¿Qué piensan?
¡Me sudaron las manos por la tensión!
¡Sigo muy emocionado!
¿Verdad que sí? ¡Las batallas son muy divertidas!
¡Misty, seguimos nosotros!
Ya lo sé. No tienes que apresurarte.
¡Asombroso! ¡Es un campo acuático!
¡Así debe ser el gimnasio Celeste!
El campo puede cambiar dependiendo del Pokémon.
¿Siquiera se da cuenta de que eso lo pone en desventaja?
¿Dónde se supone que se va a parar su Pokémon?
¡No pasa nada, Sophocles!
¡Pikachu, cuento contigo!
Sabía que elegirías a Pikachu.
¡Sí, por supuesto!
¡Misty es una entrenadora de tipo Agua!
¡Los tipo Eléctrico como Pikachu tienen ventaja!
Misty contra Ash. Las reglas son las mismas. Uno contra uno.
¿Estás listo, Ash?
¡Claro!
¡La chica más bella del mundo, la sirena poco femenina!
¡Ve, mi querido!
Gyarados, ¿eh?
Gyarados. El Pokémon Atrocidad. ¡Tipo Agua y Volador!
¡Se dice que un Gyarados se enfadó tanto
que arrasó un pueblo y no dejó rastro!
¡Gyarados contra Pikachu! ¡Comiencen!
¡Pikachu, usa Atactrueno!
¡Hidrobomba!
¿Qué te parece? Hasta se pueden
bloquear ataques tipo Eléctrico con agua.
No computa...
¡Ataque rápido!
¡Ahora Electrobola!
¡Danza de lluvia!
Está lloviendo.
¿Pero cómo? ¡Estamos dentro del gimnasio!
¡Se siente genial!
¡No te preocupes, Pikachu!
¡Gyarados, usa Huracán!
¡Qué poder!
¿Y bien, Ash? No puedes escapar, ¿o sí?
Un Huracán en la lluvia. Buena estrategia, Misty.
¡Hasta está deshaciéndose de los movimientos tipo Eléctrico con los que tiene desventaja!
¡Esta es la estrategia de Misty contra Pikachu!
¡Pikachu, ¿estás bien?!
¡Ash, pon atención!
¿Qué tal? Se me ve bien, ¿no?
¡¿Tú también?!
¡Fuertemente, valientemente, hermosamente!
¡Mi dulce corazón azul! ¡Megaevolución!
¡Me estoy divirtiendo, Misty!
¡Yo también! ¡Hidrobomba!
¡No te escaparás!
¡Usa Mordida!
¡Pikachu, usa Cola de hierro!
¡Es imposible en su posición!
¡Salta sobre Gyarados!
¡Ahora! ¡Cola de hierro!
¡Asombroso! ¡Le dio!
No esperaba menos.
¡Aquí viene de nuevo, Pikachu!
¡Huracán!
¡Pikachu, Atactrueno!
¡Danza de lluvia y Huracán combinados!
¡Ningún retador ha logrado detener esta combinación!
¡Me alegra que me lo hayas dicho!
¡Superar esos obstáculos es lo que
hace que las batallas sean divertidas!
¿De qué hablas?
Pikachu, ¿me oyes?
¡Trepa el Huracán!
¿Qué?
No computa... No computa...
¡Usa Ataque rápido para correr por la electricidad!
¡¿Está usando la electricidad como apoyo?!
¡Salió!
Sí, típico de Ash.
¡Pikachu, hora de nuestro movimiento Z!
¡Vamos, Pikachu!
¡Esto va con todo lo que tenemos!
¡Gigavoltio destructor!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Gyarados ya no puede pelear! ¡Pikachu gana!
¡Bien! ¡Lo hicimos, Pikachu!
Gyarados, lo hiciste bien.
Te has vuelto más fuerte, Ash.
¡Claro que sí!
Pero sigues tan infantil como siempre.
¡¿A qué te refieres con infantil?!
¿Ves? De eso hablo.
Bueno, cálmense...
¡Arden más que el volcán de Wela!
¡Fue asombroso!
¡Sí!
¡Lo decidí! ¡Quiero ser una sirena poco femenina!
Estoy seguro de que todos sentían todo tipo de cosas en las batallas de hoy.
¡No olviden estas especiales
experiencias cuando volvamos a Alola!
Estas son réplicas, pero tómenlas como recuerdo.
¡Sí! ¡Gracias!
Celeste, el color del agua. Qué misterioso color.
Es verdaderamente hermosa.
¡Están muy bien hechas para ser réplicas!
¡La próxima vez obtendré la real!
¡Ven cuando quieras!
Misty, ¿puedo volver?
¡Claro!
Esto me da cierta confianza.
¡Haré que la cultura de la Liga Pokémon llegue a Alola!
¡Claro! ¡Esfuérzate!
¡Pensemos en algunas medallas juntos, compañero! ¡Lillipup!
Ash...
Fue divertido.
Fue como en los viejos tiempos.
¡Vengan a Alola algún día!
¡Claro!
¡Lo haremos!
¡Es una promesa!
Y así la lección extracurricular de la
Escuela Pokémon en Kanto llega a su fin.
¿Podrá Kukui alcanzar su sueño de una Liga Pokémon?
¡Solo los cielos de Alola lo saben!
¿Aún no llegamos a Alola?
¡Ya casi llegamos!
Ha estado corriendo por tres días...
¡¿Qué es esta sensación?!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta al PokéProblema era Gyarados!
¡Las batallas de gimnasio son geniales!
¡Las batallas donde puedo ir con todo son las mejores!
¡Pero no esperaba que Misty usara una Megaevolución!
¡La Hidrobomba de Mega Gyarados era muy poderosa!
Y su combinación de Danza de lluvia y Huracán nos dio muchos problemas, ¿eh, Pikachu?
Así que esa es una pulsera Z.
Conque así se ven, ¿eh?
¡Sí! Es genial, ¿no?
¿Me la das?
¡Solo bromeo!
Avance
¡Ash dijo que encontró un Pokémon!
¡Atrapó a Solgaleo!
Es broma.
¿Es un tipo Eléctrico?
¿O quizás un tipo Hada como Clefairy?
¡Ash!
¿Cuál Pokémon atrapaste?
¡Qué emoción!
¡Solgaleo!
¡Fue un asombroso sueño!
¿Un sueño?
¡¿Fue solo un sueño?!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Un misterioso encuentro de ensueño!
Siguiente
¡Hasta la próxima!