¡Saludos!
¡Yo, Lillie, les presentaré
el Poképroblema de hoy!
Komala
Magearna
Snorlax
Musharna
¿Qué Pokémon despierta
en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final!
¡Gracias por la comida!
Ash y los demás han
terminado la Liga Alola.
Ha pasado un tiempo desde
que desayunaron en casa...
Datos sobre la ingestión de
alimentos de Melmetal actualizados.
Está llenando sus Reservas
a un ritmo impresionante, ¿eh?
¡Me encantan las familias grandes!
¿Naganadel?
¡Es un Ultraumbral!
Naganadel...
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡El sol, la luna y nuestros sueños!
Te vas, ¿eh, Naganadel?
Ya veo...
En tu mundo hay muchos
Poipole esperando tu regreso.
Naganadel...
Gracias por venir a ayudar a
Alola... por venir a ayudarnos.
¡Tu Atactrueno es genial!
Espero que nos
volvamos a ver.
¡Saluda a los
Poipole por mí!
¡Oh, y al Brillante!
¡Bien, Pikachu!
¡Despidámonos con un Atactrueno!
¡Atactrueno!
¡Nos vemos!
Bien. ¡No olviden lo
que acaban de aprender!
¡Claro!
Por cierto, ¿qué planean hacer
en sus próximas vacaciones?
¡Yo! ¡Yo, yo, yo!
Sí que estás entusiasmado, Sophocles.
¡Voy a Ciudad
Mossdeep con Mo!
¿Ciudad Mossdeep?
¿No está en Hoenn?
¡Sí!
¡Siempre quise ver el
Centro Espacial Mossdeep!
¿El Centro Espacial?
Te refieres a...
¡Sí! ¡Quiero ser astronauta!
¡¿Qué?!
¡Tu sueño es genial!
P-Pues... sí...
Pensaba comenzar ahora
con lo que pudiera.
¡Es el primer paso
hacia tu sueño!
Pero solo un pequeño paso...
¡No, es un gran salto!
Gracias.
Bueno, ¿qué harás tú, Kiawe?
Yo...
¡tendré una batalla con Ash!
¡¿Eh?!
¡No pudimos
enfrentarnos en la Liga!
¡Quiero la oportunidad de tener
una acalorada batalla contigo!
¡Seguro! ¡Por mí está perfecto!
¡No voy a perder!
¡Lo mismo digo!
¡Yo ganaré!
¡No, yo!
Ahí van de nuevo...
Sí...
Muy bien, ¡es suficiente!
Ya quiero escuchar los
resultados de la batalla.
¡Gracias!
Oye, ¿cuáles son tus planes, Lana?
Ayudaré a papá con
su estudio del océano.
¿Qué investigan?
Lo creas o no...
¡A Manaphy!
¿A Manaphy?
¡Serán datos invaluables!
¡Espero que me dejes registrarlos!
Manaphy, el Pokémon
Náutico. Tipo Agua.
Nacido en el
frío fondo marino,
posee un poder singular que le permite
entablar amistad con cualquier tipo de Pokémon.
¡Voy a renovar un
poco la cafetería Aina!
¡Quiero convertirlo en un restaurante que no solo los
humanos, sino también los Pokémon puedan disfrutar!
Pero antes, organizaré una fiesta de degustación de los
nuevos platillos Pokémon, ¡así que están todos invitados!
¡Yo quiero despertar a Magearna!
¡Pondré todo mi
ser en ese objetivo!
¡Todos son asombrosos!
¿Qué harás tú, aparte
de luchar contra Kiawe?
¿Yo?
Ahora que lo mencionas,
no lo he pensado...
¿Qué ocurre?
Estaba pensando...
¡¿Ash pensando?!
¡No es tan impactante!
Ya completamos el Desafío Insular...
No estoy seguro de
qué hacer ahora.
¿Atrapar más Pokémon, tal vez?
¿Qué piensa usted, profesor?
Supongo que...
tendrás que
descubrirlo por ti mismo.
Debería ser fácil para ti.
Eres el Campeón de la
Liga Alola, ¿recuerdas?
Bueno, puedes tomarte tu tiempo.
Sí...
¡Mira! ¡Es el Centro Espacial!
¡Estoy tan emocionada!
Manaphy es muy rápido.
¡Lana!
¡¿Atraparás a Manaphy?!
Sí. Para investigarlo.
¡Asombroso!
¡Ta-da!
¡Bienvenidos a la presentación de los
primeros platillos del menú Pokémon de Aina!
¡Hice rábanos esponjosos con distintos ingredientes
para que coincida con los gustos de todos!
¡Abre!
Parece que les gusta.
¡Qué apetito!
Me alegra mucho que les
haya gustado a todos.
¡Sí! ¡Es increíble que hayas
hecho comida para todos!
Cuando pienso en la época en que
ayudé en la cafetería del maestro...
Por alguna razón, ¡sigo pensando en
nuevos elementos para el menú Pokémon!
Personas, Pokémon...
Todos clientes de la cafetería Aina...
¡Quiero hacer platillos
que hagan sonreír a todos!
¡Cierto, Ash!
¡Olivia será la árbitra
de nuestra batalla!
¡¿Olivia?!
Me la encontré el otro día y
le conté sobre nuestra batalla,
¡y dijo que le emocionaba!
¡Y dijo que podría mañana!
¡No hay por qué esperar a las vacaciones!
¡¿Mañana?!
¡Bien! ¡Hagámoslo!
¡Cuenta conmigo!
¡Seguro!
¡Sí!
Ah, sí, ¿cómo va
todo con Magearna?
Oh...
Intenté varias cosas...
pero nada funcionó...
¡No te preocupes!
¡Seguro que podrás lograrlo!
¡Ash tiene razón!
¡Siempre estás observando los Pokémon
con detenimiento y tratando de entenderlos!
¡Estoy seguro de que tus sentimientos
la alcanzarán tarde o temprano!
¡Tú solo sigue!
¡Muchas gracias!
La Coránima es la clave...
Mi padre seguía intentando...
Cielos... debo haberme quedado dormida.
Zoroark...
¡Puño de Fuego!
¡Aceleroca!
¡Roca Afilada!
¡Esquiva y usa As Aéreo!
¡Mordida!
¡Usa Cuchillada!
¡A la carga, Lycanroc!
¡Terminemos con esto, Charizard!
Todo el poder
de mi cuerpo...
de mi mente...
¡y de mi espíritu!
El cenit de todo
lo que soy...
¡Conviértete en una llama que
arda como la montaña de Akala!
Este es nuestro...
¡máximo poder!
¡Tempestad Rocosa!
Explosión...
¡Cataclísmica!
¡Arriba, Charizard!
Lycanroc, ¿te puedes parar?
Ambos ya no pu...
¡Lycanroc!
¡Charizard ya no puede continuar!
¡Por lo que el
ganador es Ash!
¡Gracias, Lycanroc!
¡Fue una asombrosa batalla!
¡Gracias!
Charizard, luchaste bien. ¡Gracias!
Ash, ¡fue una gran batalla!
¡Sí!
¡Usé todo mi poder!
No tengo excusas.
Ash... Kiawe...
¡Estuvieron increíbles!
M-Muchas gracias...
Entonces, ¿qué sigue?
¿A qué se refiere?
¿Cómo planean volverse
más fuertes en el futuro?
No... estoy muy seguro...
El profesor Kukui dijo
que debo descubrirlo solo...
¡Hay muchas cosas
que quiero hacer!
¡Seguiré con el Desafío Insular!
¡Quiero desafiar las Grandes Pruebas
del señor Hala, el señor Nanu y Hapu!
¡Quiero dominar más movimientos Z!
¡Y volverme mucho más fuerte!
¡Todo para proteger
las llamas de Wela!
¡Al igual que mi abuelo!
¿Estás declarando que
te convertirás en Kahuna?
¡¿El sueño de Kiawe es ser Kahuna?!
¡Es perfecto para ti!
¿De verdad lo crees?
¡Sí!
Si es así, entonces también tendrás
que aprender del mundo exterior.
¿El mundo... exterior?
Es importante conocer
el mundo exterior.
Cambiar tu entorno amplía
tu visión del mundo.
Te permite mirar atrás con calma y reconsiderar
la persona que habías sido hasta entonces.
¿No es cierto, Ash?
Tú entiendes, ya que has
estado entrenando en Alola, ¿no?
Lillie...
Lillie.
¡Hermano!
Me sorprendió mucho...
cuando James me
contactó de la nada.
Lamento mucho
llamarte de la nada.
Quería dejar que
Zoroark viera a Magearna.
¿Zoroark?
Mira esto.
Zoroark debe haber estado observando
la investigación de nuestro padre.
Ya veo.
Estaba pensando en eso, y luego me
di cuenta de que Magearna y Zoroark...
también quisieran reencontrarse.
Supuse que pensarías eso.
¡Zoroark!
Mira, Magearna. ¡Es Zoroark!
Lo reconoces, ¿verdad?
¡Zoroark!
¡Mira! ¡Es Magearna!
¡Sabía que la recordarías!
Sí.
¿Padre?
Es una ilusión de Zoroark.
¿Llamaste, princesa Lillie?
Ven aquí.
Eras muy enérgica.
¡Todavía era una bebé!
Lillie, espero que tú y
Magearna sean buenas amigas.
Magearna. Cuando te
puedas mover de nuevo,
cuida de Lillie por mí.
Por favor, protege
a mi princesita.
¡Volvimos!
Ya volvimos.
¡Lillie!
¡Estás de pie!
Mohn, ¿cuándo? ¡¿Cuándo
aprendió a ponerse de pie?!
Justo ahora. Fue hace
solo unos segundos.
¡Me perdí un invaluable momento!
¡Buen trabajo, Lillie!
Qué buena chica.
Padre...
quiero verte...
Gracias...
Magearna...
¿Estás...
... despierta?
¡Por fin!
¡Estoy tan feliz, Magearna!
Es importante conocer
el mundo exterior.
Cambiar tu entorno amplía
tu visión del mundo.
Te permite mirar atrás con calma y reconsiderar
la persona que habías sido hasta entonces.
¿No es cierto, Ash?
Tú entiendes, ya que has
estado entrenando en Alola, ¿no?
¡Ya me decidí!
¡Quiero ver el
resto del mundo!
Pikachu, volvamos a Pueblo Paleta.
¡Estoy seguro de que hay muchas
más cosas increíbles por descubrir!
¡Debe haber un montón
de Pokémon por ahí!
Ash ha elegido su camino.
¿A dónde lo llevará?
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Muchas gracias por esperar!
¡El Pokémon que
despertó fue Magearna!
¡Finalmente ha despertado!
¡Todo gracias a que Zoroark me
mostró sus recuerdos de mi padre!
¡Muchas gracias, Zoroark!
¿Cómo se siente el
aire exterior, Magearna?
¡¿T-Te encuentras bien?!
Avance
Ash se está tardando...
Hay mucha calma
sin él, ¿no?
Siempre está muy
animado después de todo.
Es muy ruidoso...
Especialmente en las batallas.
Por eso está tan tranquilo.
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Gracias por todo, Alola!
¡El inicio de un nuevo viaje!
¿No llegará pronto?
¡Gracias por todo, Alola!
¡El inicio de un nuevo viaje!
Siguiente
¡Hasta la próxima!