¡Alola!
¡Yo les voy a presentar el Poképroblema!
Diancie
Volcanion
Magearna
Hoopa
¿Qué Pokémon encuentro hoy?
¡Descubran la respuesta al final del episodio!
Eso debería servir...
¡El desayuno está listo!
¿Oh? Como de costumbre, ¡todos comienzan el día en el hogar de Ash con mucha energía!
Pero Rowlet y Meltan no están...
¡Oigan! ¡Es hora de desayunar!
¡Desayuno!
¡Alola!
¿Sabes dónde está Meltan?
¡Meltan! ¡No te comas esto!
Tu desayuno está por allá.
¡Oh! ¡Veo una Explosión de sonrisas!
Perdón, Meltan se comió la sartén...
¡¿Otra?! Burnet estará muy
decepcionada cuando se entere...
Esta es la cuarta...
¡No se preocupen! ¡La salvé justo a tiempo!
¡No me asustes así!
Hablando de eso, ¿y la profesora Burnet?
Está en el Paraíso Aether.
La señorita Lusamine la necesitaba para algo.
¡Tengan cuidado con eso!
¡Y con eso!
Joven amo Gladion, ¡trate mis
documentos con un poco más de cuidado!
¿Realmente están aquí los documentos de los experimentos de papá?
¡Absolutamente!
Después del accidente,
traje todos sus documentos aquí.
¡La presidenta intentó que toda
su investigación fuese cancelada!
¡¿Nuestra madre?!
¿Mamá trató de sellar sus datos de los Ultraumbrales? ¡No puedo creerlo!
Era comprensible. El shock y la tristeza de la muerte del profesor hicieron...
¡Nuestro padre sigue vivo!
¡Papá está vivo!
¡C-Claro!
No pueden imaginar mi
alegría cuando me enteré...
Necesito un pañuelo...
¿No es...? ¡Oh, qué recuerdos!
Padre...
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Lillie y la princesa mecánica!
El profesor Mohn era un científico brillante.
Con su excepcional talento y liderazgo,
guió nuestro equipo de investigación.
¡Cariño!
Mohn...
¿Dónde estás?
Adelante.
Con permiso...
Las sucursales de la Fundación Aether de cada
región analizaron casos de personas desaparecidas...
¿Y cuáles fueron los resultados?
Lamentablemente, aún no
hemos recibido información útil.
Ya veo...
La búsqueda acaba de empezar.
Supongo.
¿Qué hay de usted? ¿Encontró algo en los
documentos de investigación del profesor Mohn?
Faba los está buscando.
Gladion y Lillie lo están ayudando.
Ambos están ansiosos por encontrarlos.
Claro que sí.
¡Mamá!
¡Papá está vivo! ¡Sigue vivo!
Hapu... La Kahuna de la isla Poni me dijo...
que la razón por la que no lo
vimos en la niebla de Tapu Fini
¡es porque sigue vivo!
Nunca había visto a Gladion tan feliz.
Fue entonces cuando me di
cuenta de lo equivocada que estaba.
¿A qué se refiere?
Desde ese accidente,
nunca le conté a Lillie ni a
Gladion nada sobre Mohn.
Nunca pensé siquiera
cuánto anhelaban a su padre.
Madre...
Vengan conmigo.
Hay algo que quiero mostrarles.
Nosotros nos encargaremos de esto. ¿Verdad?
Sí.
Bienvenida a casa.
Gracias.
¿Qué es esto?
Es la...
la habitación de su padre.
Era esta habitación...
Monh era muy apasionado...
Como investigador, como padre y como esposo.
Era un hombre admirable.
También era muy soñador... El tipo de
persona que creería en cuentos de hadas.
Gladion. Lillie.
Les confío esta habitación hasta que él regrese.
¿A nosotros?
Es una espléndida idea, señora.
Gracias.
¡Gladion!
¡Una pulsera Z!
Me dijeron que fue el
señor Hala quien se la dio
cuando se mudó a Alola para trabajar en su investigación de Ultraumbrales.
¿Papá?
El amo también era un entrenador muy fuerte.
Madre, ¿dónde está el Pokémon de nuestro padre?
Se ha ido. Después del accidente...
Si tan solo lo hubiera cuidado mejor...
Pasó por algo terrible.
No es su culpa.
Pero él también había pasado por algo horrible.
Su compañero desapareció sin
previo aviso después de todo.
Y sin embargo, estaba tan
atrapada en mi propia tristeza...
que mi juicio estaba nublado.
Si hubiera prestado más atención,
quizás no me hubiera tomado tanto darme
cuenta de que Mohn todavía podría estar vivo.
Madre...
Yo todavía era una bebé,
así que no recuerdo nada
sobre mi padre o el accidente...
¡pero ahora entiendo cómo te sentiste!
Por favor, no seas tan dura contigo.
Gracias...
Ustedes realmente me salvaron en aquel entonces...
Mi pequeño alborotador, Gladion...
y mi bebita.
¡Ya no soy una bebé!
¡Dios! ¿Por qué los hijos tienen que crecer?
Lillie, creo que deberías tener esto hasta que encontremos a papá.
¡¿Yo?!
Oh, es una gran idea.
Deberías preguntarle al Kahuna.
M-Muy bien...
Shiron, quizás obtengamos una pulsera Z.
¿Qué te parece?
¡Oh, parece muy emocionada!
¡Qué alivio! Mañana iré a hablar
con el señor Hala lo antes posible.
¿Qué ocurre?
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Magearna
Tipo
Acero/Hada
Vaya, si es la Magearna que
el amo había estado cuidando.
¿Magearna?
Así es.
Es un Pokémon artificial creado hace mucho
por científicos en una lejana tierra extranjera,
según el amo.
¿Un Pokémon artificial?
Cuando Mohn conoció a este en sus viajes,
estaba oxidado en un rincón
de una tienda de antigüedades.
Oye, Lillie...
¿Por qué abriste esta puerta tan de la nada?
Bueno... no estoy segura...
Aparentemente, Magearna fue creada
para cuidar de la princesa de ese reino.
Al parecer, cuando Mohn la encontró, pensó...
que era el destino.
¿El destino?
Ya que acabábamos de conseguir
nuestra propia princesita también.
Mohn hizo todo lo posible
para que Magearna se moviera,
pero no funcionó.
Así que tuvo que renunciar a
este regalo para su princesita.
Un regalo para mí...
de mi padre...
¿Entonces esta es la pulsera Z de tu padre?
¡Asombroso!
¡Espero que lo encuentres pronto!
¡Muchas gracias!
Lillie va a ver a Hala para
hablar de esa pulsera Z.
¿Por qué?
Quisiera pedirle que me deje usarla hasta que encontremos a mi padre.
¡Es una gran idea!
No sé si realmente estoy calificada, pero...
¡Te acompañaré para animarte!
¡Yo también!
¡Y yo!
¡Yo también voy, por supuesto!
¡También cuenta conmigo!
Bueno, ¡entonces vamos todos de inmediato!
¡Esta será una buena
lección extracurricular!
Recuerdo muy bien el día en
que le di esta pulsera a Mohn.
Daba órdenes tranquilas y precisas...
pero cuando llegó el momento de la
verdad, era un rival muy apasionado.
¡Me gustaría mucho luchar contra él!
Si regresa, celebraremos una fiesta en su honor.
¡Por favor!
Bien, Lillie...
¡Lánzale tu deseo al señor
Hala como un Rayo Aurora!
¡Sí!
E-Eh...
¡Tú puedes!
¡Estamos aquí para ti!
¡Relájate, relájate!
¡Sé tú misma!
¡Lilliesfuérzate!
Señor Kahuna, ayer... mi madre me mostró la habitación de mi padre por primera vez.
No recuerdo a mi padre,
pero sentí su amor por mí.
Me hizo sentir muy feliz.
Así que pensé...
¡que deseo encontrarlo cueste lo que cueste!
¡Y para lograrlo, deseo ser más fuerte!
Estoy segura de que Shiron
entiende cómo me siento.
Hasta el día en que mi padre regrese,
¡deseo ser más fuerte con su pulsera Z!
¡Y con este Criostal Z, deseo aprender un movimiento Z junto con Shiron!
¿Qué debo hacer para obtener su permiso?
Tus sentimientos me han conmovido.
Esto es lo que haremos...
Intentarás liberar el movimiento Z,
Geocongelación Despiadada, ante mis ojos.
¡¿Ahora?!
¡Muy bien! ¡Lo intentaré!
¡Vamos a darlo todo, Shiron!
¡Ese es el espíritu, Shiron!
¡Silencio! ¡Lillie no puede concentrarse!
Lo siento...
¿Estás lista?
¡Sí!
Nieve que cae suavemente desde los cielos...
Innumerables cristales
brillantes de hielo...
Oh, hielo Z que cubre la tierra...
¡Junto con mi alma acalorada,
vuelve una vez más a los cielos!
¡Geocongelamiento Despiadado!
Estuvo cerca...
Casi lo tenía...
¡No te preocupes, Lillie!
¡Si entrenas y te vuelves más fuerte, estoy
seguro de que podrás liberar tu movimiento Z!
Ash tiene razón.
También se acerca la Liga de Alola,
¡así que todos entrenaremos a diario!
¡También me esforzaré! ¡Verte me hizo querer usar un movimiento Z!
¡Lograste manifestar tu poder Z!
¡Eso ya es asombroso!
¿Verdad, Shaymin?
Chicos...
No, Shiron... no fue tu
culpa que haya fallado.
¡Simplemente no soy lo
suficientemente fuerte!
¡Es verdad!
¡Así que me esforzaré!
Me volveré más fuerte, así que...
tenme paciencia, por favor.
Casi lo logras.
Pero, pequeña Lillie... sí vi tu
movimiento Z, aunque incompleto.
Te daré un permiso especial
para usar esa pulsera Z.
Supongo que puedes
llamarlo una licencia provisional.
¡Muchas gracias, señor Kahuna!
¡Prometo que dominaré el
uso de la pulsera Z de mi padre!
¡Muy bien!
¡Estoy muy feliz por ti, Lillie!
¡El Kahuna es muy generoso!
La pulsera Z debe haber elegido a Lillie.
De vez en cuando dices cosas geniales, Ash.
Cuando tu entrenamiento dé frutos
y hayas dominado tu movimiento Z,
ven a verme de nuevo.
¡Sí, señor!
Magearna... ¡Me han dado permiso para usar la pulsera Z de mi padre!
¡Me esforzaré para que Shiron
y yo podamos ser más fuertes!
Y, Magearna... quisiera poder ser tu amiga.
El deseo de mi padre...
quiero hacerlo realidad por mi cuenta.
Si todo marcha bien, cuando me reúna con mi padre, estarás allí a mi lado...
¿Ocurre algo?
¿Qué es esto?
Padre...
¿Y esto?
Imaginé que estarías aquí.
Madre... hermano...
¿Qué dijo el Kahuna?
Me dio permiso.
Aunque es solo temporal...
¡Ya veo!
Entrena duro.
¡Sí!
¡Deseo dominar el movimiento
Z tan rápido como pueda!
¿Qué es eso?
Las acabo de encontrar.
Parece que son las notas de investigación de mi padre con respecto a Magearna.
Escribió a diario, con gran detalle...
Podría decirse que es
un diario de Magearna...
No sabía que tenía eso...
Madre.
¡Déjame cuidar de Magearna, por favor!
Tal vez nunca se mueva,
sin importar lo que haga...
Aun así, deseo hacer que
se mueva, si es posible.
¡Como mi padre quería!
De acuerdo.
Te has vuelto muy fuerte.
Supongo que sí...
"Hoy me detuve en una
pequeña tienda de antigüedades,
y por un momento dudé de lo que veía.
Un Magearna estaba tirado
en un rincón de la tienda.
Estaba cubierto de óxido, pero me
di cuenta de que era un Magearna.
Se dice que Magearna fue creado...
hace más de 500 años, por
genios científicos de una tierra lejana.
Justo en ese momento, la linda
sonrisa de Lillie vino a mi mente.
Pensé que era el destino.
Le regalaré un Magearna a Lillie...
Para mi princesita...".
Padre...
A través de la pulsera Z del profesor Mohn y su encuentro con Magearna,
los lazos de Lillie y su
padre se han fortalecido.
Y ahora...
Lillie tiene un nuevo sueño.
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Muchas gracias por esperar!
¡El Pokémon que encontré fue un Magearna!
Aparentemente, el Pokémon Artificial,
Magearna que fue creado hace cientos de años,
es tipo Acero y Hada.
Magearna, me gustaría mucho
hablar contigo algún día.
Creo que la primera parte está bien...
Pero después de "Hielo Z que cubre la tierra"...
puede que me haya equivocado
al seguir con "mi alma acalorada".
Señorita, no creo que las
palabras sean el problema...
¡El hielo no es caliente después de todo!
Haré mi mejor esfuerzo para
que funcione la próxima vez.
Avance
Oigan, ¿a dónde quieren ir en Ciudad Malie?
Solo estaremos allí por dos días y una
noche, será mejor que planeemos bien.
¡Quiero probar algunos Octi-yaki!
¡¿Qué es eso?! ¡Yo también quiero!
Sus dulces también
parecen ser muy famosos.
Como su dango o su mochi.
¡Suena genial! ¡Vamos a probar todo!
Ya les dije, tenemos que decidir algunas...
Kiawe, ¿no es este Tosakinto yokan
el que Hoshi dijo que quería probar?
¡Sí! ¡Vamos!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Tres exploradores perdidos!
Siguiente
¡Hasta la próxima!