¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
Growlithe
Kangaskhan
Garchomp
Seismitoad
¿Qué Pokémon salvaje aparece
en la granja de mi familia?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¡Hora de almorzar!
Brock y Misty han venido a Alola de visita,
y actualmente están divirtiéndose con Ash y sus amigos.
¿Qué veremos hoy?
¡Es genial!
¡Delicioso!
¡Nada mejor que la comida de Brock!
¡Parece que todos tienen bastante apetito!
El área de especialización de Brock es la cocina...
¡Datos actualizados!
¡Sabe lo suficientemente bien como para que quiera agregarlo al menú de la cafetería Aina!
Todo es gracias al queso de la granja de Kiawe.
¿Verdad, Kiawe?
Pues sí... ¡El queso de nuestra
granja es el mejor de Akala!
No, quizás de Alo...
¡Akala!
¡¿Acaso Akala no es la isla donde se
encuentra la hermosa Kahuna Olivia?!
¡Miren!
¡Sí, es hermosa!
Una guía de chicas...
Cielos... me preguntaba qué era lo que estaba estudiando tanto en el avión...
¡Bueno, vamos! ¡De inmediato!
¿Ir? ¿A ver a Olivia?
No me malentiendas.
Voy a ver la granja de Kiawe.
¡Me reuniré con la bella Olivia "mientras estoy allí"!
Mi objetivo es la granja y nada más.
Como doctor Pokémon, quiero saber cómo se cuida a los Pokémon en las granjas de Alola y cómo...
Pero Olivia siempre anda de aquí para allá.
Quizás no tengas la oportunidad de verla.
En otras palabras...
¡si nos encontramos, sería obra del destino!
Si iremos a la casa de Kiawe, entonces quiero comer un poco de helado de leche Mu-mu.
Helado de leche Mumu, ¿eh?
¡Suena delicioso!
¡Está decidido!
Entonces, ¿cómo llegaremos a la isla Akala?
Supongo que en barco... o en avión...
¡Se siente genial!
¿Verdad que sí?
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Un corazón tan apasionado que rompe rocas!
¡Yaju!
¡Salgan, Popplio, Marin!
¡Eres muy rápido, Marin!
¡Ve, ve!
No sabes nadar, ¿recuerdas?
Parece que los bobos se dirigen a la isla Akala.
¡Pues vayamos también!
¡No podemos rendirnos así como así!
¡Atraparemos a Pikachu por nuestro jefe!
Pero oye...
tenemos que reparar el Meowth Giga Mk. 03.
Estoy muy seguro de que esto tomará un rato...
¡Estoy harta de que las cosas lleven tanto tiempo! ¡Arregla esta cosa ya!
Bueno, bueno...
¡Este parece ser un gran lugar
para que vivan los Pokémon!
¡Su panza es enorme!
¡Come bien!
¡Realmente están comiendo lodo!
¡Alola!
¡Hermano!
¿Qué?
Mamá dijo que es hora de un descanso.
¡He estado esperando por esto!
¡A comer!
¡Es lo mejor!
¿Verdad?
¡Qué rico!
Quieres un poco, ¿eh?
Ten.
¡Oye!
Santo Dios...
¿Qué fue eso?
¿Qué pasa?
¡Un Kangaskhan! ¿Es salvaje?
¿Qué hace aquí?
Quizás llegó aquí por error.
Kangaskhan. El Pokémon Padres. Tipo Normal.
Cría a su hijo en la bolsa de su abdomen.
El amor maternal de Kangaskhan es tan fuerte
que desafiará a quien sea para proteger a su cría.
La madre está enojada.
Así parece.
¡Nadie obtendrá agua si no hacemos algo!
¿Debería usar a Turtonator
para intimidarla y ahuyentarla?
Espera. Mira la bolsa de Kangaskhan.
¡El bebé no está!
¡Tienes razón!
¡Miren allá!
No parece que esté bien...
Su pierna está inflamada.
¿Significa que está herido?
Quizás. Pero no podemos asegurarlo a menos que revise más de cerca.
Pobre bebé.
¡Tenemos que tratarlo!
¡Es peligroso acercarse demasiado!
¡Pero tenemos que hacer algo!
Yo iré.
¿Cómo?
Calculando las posibilidades de que pueda acercarse sin ser atacado...
Yo también iré.
Y yo.
¡Aún sigo calculando!
No, déjenme esto a mí.
¿Tienes un plan?
Soy un doctor Pokémon en
entrenamiento después de todo.
¿Comfey?
Brock, ¿cuándo lo atrapaste?
Fue un regalo de la enfermera Joy.
¡¿Me darás a Comfey?!
Para agradecerte por ayudarme.
Por favor ayuda al buen doctor
Pokémon en entrenamiento.
¡Enfermera Joy!
Está bien.
No te haré daño ni a ti ni a tu hijo.
Comfey.
Gracias.
Bien, bien... Ahora sé buena.
No te haré nada. ¿Ves?
Ya, ya...
Lo sé. Quieres cuidar de tu hijo herido, ¿no?
Por favor, déjame revisarlo.
Ayudaré a que se mejore, lo prometo.
Gracias.
Hola, pequeño. ¿Me dejas revisarte?
Está muy hinchado.
Duele, ¿verdad?
Pero no parece que se haya roto el hueso.
Sé bueno y quédate quieto...
Eso debería bastar.
¿Terminaste?
¡Bien hecho, Brock!
Quédate en la bolsa de tu madre por un tiempo.
¡Hazlo y te mejorarás más rápido!
¡Cuídense mucho!
¡Cuídense!
¡Brock es increíble!
¡Él y Kangaskhan pudieron entenderse!
No es solo un chico obsesionado con las chicas.
Brock puede ser bastante
confiable cuando se necesita.
Bueno, eso solo deja...
¡Señorita Olivia! ¡Señorita Olivia! ¡Señorita Olivia!
Pokémon: Sol y Luna.
¡Atrápalos ya!
Nombre
Kangaskhan
Tipo
Normal
¿Estás bien, Brock?
¡Resiste!
Señorita Olivia...
¿Dónde estás, amada mía?
¡Señorita Olivia!  ¡¿Dónde está?! ¡¿Aquí?!
¡Señorita Olivia! ¡Señorita Olivia!
¡Señorita Olivia!
¡Señorita! ¡Oli! ¡Via!
¡¿Hasta qué punto el destino pretende probarme antes de estar satisfecho?!
¡Cuánto tiempo, chicos!
¡Yaju!
¡Es Olivia!
¡Señorita Olivia!
¿Cómo han estado?
¿Qué los trae por...?
¡Señorita Olivia! ¡¿Se encuentra bien?!
Estoy bien, estoy bien...
Es un placer conocerla. Me llamo Brock
y soy un doctor Pokémon en entrenamiento.
En verdad el destino no me abandonó.
¡Por favor, cásese conmigo, señorita Olivia!
¡¿C-Casarme?!
Siempre está tropezando, riendo,
recibiendo propuestas de matrimonio...
Nuestro encuentro estaba predestinado,
liderado por los fuegos del Volcán de Wela.
¿Encuentro predestinado?
Pero esas llamas no son nada comparadas con mis ardientes sentimientos por ti en mi co...
Sí, ya fue suficiente.
Ay...
¿Viniste de tan lejos a buscarla
y llamas a esto destino?
¡Encantada de conocerla! Soy Misty.
¡Es mi primera vez en Alola, y estoy de excursión!
Hoy es el día en que le ofrezco la
Corona de Wela a las llamas sagradas.
Es otro de los trabajos importantes como Kahuna de Akala.
¡Qué trabajo tan maravilloso!
¡Oh, es verdad, Olivia!
¿Te importaría si nos tomamos una foto
para conmemorar la visita al
Volcán de Wela con Misty y Brock?
¡Gran idea! ¡Tomemos una!
¡Bien!
Rotom, por favor.
¡Déjamelo a mí!
¿Listos?
¡Pyukumuku!
¡La tengo!
¡¿Montañeros?!
¡Oh, hola! ¿Llamaron?
¡Giro!
Les pedí que patrullasen el parque del volcán.
Aunque su tendencia a meterse
en las fotos a veces es molesta...
¡Mi preciosa foto conmemorativa está arruinada!
¡Adiós!
Oigan, ¡alto! ¡¿A dónde creen
que van, montañeros horribles?!
¡Oh, Olivia! ¡Brock y sus Pokémon son muy fuertes!
¿En serio?
¡Solía ser un líder de Gimnasio en Kanto!
¡Era un líder de tipo Roca!
¡¿De tipo Roca?!
Brock, ¿te importaría enfrentarme?
¡¿En serio?!
¡Aquí voy, señorita Olivia!
¡No he visto ese en mucho tiempo!
Sudowoodo. El Pokémon Imitación. Tipo Roca.
Se disfraza de árbol para evitar ser atacado,
pero su composición se parece más a una roca.
Odia el agua, así que desaparecerá si comienza a llover.
Parece un tipo Planta.
Que la batalla....
¡comience!
¡Avalancha, Lycanroc!
¡Usa Brazo Martillo, Sudowoodo!
¡Sabía que Olivia iría
directamente con una Avalancha!
¡Sudowoodo tampoco se queda atrás!
¡Acabó con todas las rocas!
¡Son asombrosos!
¡Muy impresionante, Brock!
¡Usted también, señorita Olivia!
¡Gracias! ¡Pero no me voy a contener!
¡Doble Equipo!
¡Aceleroca!
¿Sabes de dónde vendrá el ataque?
¡Bien, Sudowoodo! ¡Usa Sorpresa!
¡No esperaba eso!
Bueno, ¿qué tal esto? ¡Excavación!
¿Incluso puedes contra un ataque de Excavación?
¡Has criado bien a tu Sudowoodo!
¡Sí que es la Kahuna de esta isla!
¡Ese ataque me puso un poco nervioso!
¡Apenas estoy empezando!
¡Muéstrame más de lo que puedes hacer como ex líder de Gimnasio!
¡Por supuesto!
¡Esto se está convirtiendo
en una batalla asombrosa!
¡¿Pikachu?!
¡Shiron!
¡Marin! ¡Popplio!
¡Tsareena!
¡Togedemaru!
¡Marowak!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Preguntaron algo?!
¡Se lo vamos a explicar! ¡Ngh!
Hoy sus Pokémon nos venimos a llevar.
¡Decidida a cumplir sus objetivos!
¡Una simple flor del mal en este mundo efímero!
¡Es Jessie!
¡Hay un camino que siempre guía a la verdad!
¡El maestro de la oscuridad
luchando contra un mundo trágico!
¡James!
¡Dándole un giro a las cosas para
avanzar con nuestra misión!
¡Una radiante estrella oscura que siempre brilla!
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¿Equipo Rocket?
¡Son unos chicos malos que siempre
tratan de robar los Pokémon de otros!
¡Los vencimos ayer! ¡Sí que son persistentes!
¡Y porque somos persistentes,
la victoria está a nuestro alcance!
¡Así es! ¡La perseverancia es poder!
¡El último modelo del robot Meowth, el Meovil Oniuth, se llevará a Pikachu y a los demás!
Dicho esto...
¡Nos largamos!
¡Adiós!
¡No dejaré que se lleven
los Pokémon, Equipo Rocket!
¡Sí! ¡Prepárense!
¡Sudowoodo, usa Patada Baja!
¡Oigan! ¡No es justo que nos ataquen de la nada!
¡Sí!
¡Eso deberíamos decirlo nosotros!
¡Dejen ir a todos, Equipo Rocket!
¡¿Cómo se atreven?!
Déjame esto a mí.
¡Vamos, Lycanroc!
¡Le ayudaré, señorita Olivia!
Rujan...
¡latidos de la vida!
¡Oh, ecos del lecho de roca,
perforen el cielo y la tierra!
¡Vamos!
¡Colisión Continental!
¡Enamorado!
¡Máximo poder!
¡Bien! ¡Devuélvelo!
¡Podemos hacerlo!
¡En verdad podemos esta vez!
¡El último modelo del Robot Meowth,
el Meovil Oniuth DX no es cualquier cosa!
¿Qué? ¿Y tú qué haces aquí?
¡¿Otra vez tan inoportuno?!
¡Gracias, Pikachu!
¡Lo lograron!
¡Se está desplomando!
¿Qué es esta sensación?
Creo que nunca antes había visto los fuegos artificiales en la isla Melemele tan de cerca.
Esto será divertido.
¿No van a empezar pronto?
Bueno, ¿qué les pareció la isla Akala?
¡Fue muy divertido!
¡Fue un tiempo bien usado!
¡No, debería decir que fue bien
empleado, en forma progresiva!
¡Después de todo, puedo ver el espectáculo de fuegos artificiales con la señorita Olivia!
¡Gracias por invitarla también!
¡Buen trabajo, profesor Kukui y
usted también, profesora Burnet!
Ya veo... Bueno, me alegra que estés feliz...
Hermoso...
¡Me siento tan bien!
¡Me encanta Alola!
Gracias, Ash.
Nunca olvidaré estas vacaciones.
En serio, gracias, Ash.
Gracias a ustedes también.
¡Fue muy divertido tenerlos de visita!
¡Vaya! ¡Asombroso!
¿Saben? Seguiré aprendiendo
sobre Pokémon aquí en Alola...
Voy a aprender a querer a los Pokémon aún más...
¡Y luego me convertiré en un Maestro Pokémon!
Lo sabemos.
Nos conocemos desde hace mucho.
No tienes que decirnos eso.
Seguiré dominando más y más
los Pokémon de tipo Agua...
¡y convertiré mi Gimnasio en el mejor del mundo!
¡Nos enfrentaremos cuando quieras!
¡Sí! ¡Tengamos otra batalla!
¡Por supuesto!
¡Oye, no te olvides de mí!
¡Claro que no!
Esperemos que Ash y Brock visiten
Alola nuevamente en algún momento.
¡Qué espectáculo!
Al ver el refrescante sol de la mañana digo buenos días
Un vaso de leche levanta mi espíritu, será un día genial (¡Feliz!)
La excursionista, el caballero y la nadadora
todos están en una gran, gran aventura
Las medallas que ganamos prueban nuestra amistad
Buscamos un tesoro invisible
Apasionado, animado, plácido y refinado, son muchos tipos de baile
Todos estamos en una gran, gran aventura
Pelear con tus amigos te puede entristecer
Se siente un poco solitario
pero "Lamento lo que pasó"
Tomo tu mano con una sonrisa y nos reconciliamos
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Salten con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas estamos empezando
Podemos hacer lo que sea y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡El Pokémon que entró a la granja fue Kangaskhan!
El Pokémon Padres, Kangaskhan, es tipo Normal.
La cría se separa de su madre cuando ronda los tres años.
No puedo creer que pudiera calmar a esa Kangaskhan enojada y tratar a su cría...
¡Las habilidades de Brock son de otro mundo!
Así que se van mañana...
Sí. Me gustaría volver alguna vez.
También yo. Alola es un lugar increíble.
¡Sí! ¡Es muy refrescante!
Se quedó dormido.
Avance
¡Prueba! ¡Gran premio de la isla Poni!
Pregunta uno: "Oricorio vive en la isla Poni".
¿Verdadero o falso?
¡Ding!
¿Sí, concursante Ash?
¡Verdadero!
¡Correcto!
Segunda pregunta:
"La isla Poni es conocida por
su particularmente larga... ¿qué?".
Eh...
¡Ding!
¿Toboganes?
¡Bzzzz!
¡¿Qué?! ¡¿Entonces cuál es la respuesta correcta?! ¡¿Qué?!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Búsqueda en la isla Poni! ¡Encontremos al Kahuna!
¡No se pierdan el próximo episodio!
¡Díganme la respuesta!
¡Búsqueda en la isla Poni!
¡Encontremos al Kahuna!
Siguiente