¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Kyogre
Hypno
Lunala
Tapu Koko
¿Cuál de estos Pokémon usa ese vejestorio de Faba?
¡Descubre la respuesta al final del programa!
En la piyamada en la casa del profesor Kukui
reí con todo el mundo.
Shiron igual, ya que estaba jugando con Pikachu y Nebby.
¡No!
Ay no...
Shiron...
Lo siento... tanto...
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
El despertar de los recuerdos
El despertar de los recuerdos.
¡¿Por qué me trajiste a Lillie?!
No puede tocar a los Pokémon de nuevo...
porque vio a Silvally y recordó algo.
¡Habría sido mejor para ella
si nunca hubiese recordado!
Lo siento, Gladion. Pero Nebby...
¡No culpes a Nebby!
Lo siento...
Oh, bienvenido.
Acabo de ver a alguien de tu familia,
así que lo dejé en tu cuarto.
¿Familia?
Bienvenido a casa, joven amo.
Faba. Supuse que eras tú.
No es que estuviera esperando una cálida bienvenida...
Estoy muy agradecido de que hayas reaccionado exactamente como imaginé que lo harías.
¿Qué es lo que quieres?
El viento me susurró que la señorita Lillie no puede tocar a los Pokémon de nuevo.
Vine para que me devuelvas a Código Cero.
La presidenta también lo quiere.
¡Nunca!
Tienes agallas, teniendo en cuenta
que lo tomaste sin permiso.
Mentiste acerca de tratar con cuidado a Silvally,
lo encerraste para investigarlo,
¡¿y quieres que te lo devuelva?!
¡Umbreon! ¡Lycanroc!
Así que te resistes...
¡Salgan, Alakazam, Hypno!
¡Lycanroc, Roca afilada!
¡Hypno, usa Reflejo!
¡Umbreon, Bola sombra!
¡Alakazam, usa Ojo milagroso!
¡Usen Roca afilada y Bola sombra de nuevo!
¡Hypno, usa Hipnosis! ¡Alakazam, Fuerza psíquica!
¡Umbreon!
Parece que hasta aquí llegó, joven amo.
¡No, aún no!
No puedo permitirte usar ese.
¡Hypno, usa Hipnosis!
Haré que duerma un rato, joven amo.
Sil... va...
Lillie.
¡Anímate! ¡Sé que podrás tocarlo de nuevo!
No debes apresurar las cosas.
Estamos aquí para ti.
Y claro, Shiron también.
¡Lilliesfuérzate!
¡Me Lilliesforzaré!
¡Sí, eso!
¡Te ves mejor sonriendo!
Lillie.
¡¿Profesora Burnet?!
Estaba preocupada, así que vine.
Me alegra. Es un alivio verte sonreír.
Oye, Shiron.
Intentémoslo una vez más.
¿Estarás bien?
Quiero intentarlo.
Lillie está 100 % motivada.
¡Sí! ¡Me Lilliesforzaré!
¡Ven aquí, Shiron!
¡Shiron!
Parece que fue demasiado.
Sí...
¡Pero buen intento!
¡Sí, sigue esforzándote para seguir adelante!
¡Sí!
¿Eh? Lillie.
¿Hoy caminarás a casa?
Pensaba ir a dar un paseo con Shiron.
Como el día en que pude tocarlo por primera vez.
Ya veo.
Pikachu, Rotom. Demos un paseo también.
¡Estoy de acuerdo!
¿Qué te dijo Gladion sobre mí?
¡¿C-Cómo supiste que hablé con Gladion?!
¡¿Hablaste con él?!
Sí...
Solo presentí que así fue.
¿Lo presentiste?
Dijo que no quería que vieras a Silvally.
"¡¿Por qué me la trajiste?!".
Oh, perdón. Pero se enojó mucho.
Creí que iba a usar Supercolmillo conmigo...
Típico de él.
Cuando lo vi, recordé...
¿Recordaste?
Sí.
Recordé a Silvally corriendo hacia mí,
y el miedo que sentí en ese momento.
¿Cómo fue que olvidé eso?
Fue una experiencia que no debería
haber podido olvidar aunque quisiera.
Sus recuerdos olvidados fueron reinstalados...
Es fascinante.
Mejor no sigas, Lillie.
Como salimos a dar un paseo, deberíamos hablar sobre algo más divertido.
¡Ya sé! ¡La imitación de Pikachu de ayer fue genial!
¡Si quieres verla, la tengo grabada!
Gracias, Ash y Rotom.
Aprecio que traten de animarme.
¡Me he decidido!
¿Sobre qué?
¡Trataré de recordarlo todo!
¡¿Qué?!
Quiero saber todo lo que me sucedió.
Lillie...
Pokémon: Sol y Luna.
¡Atrápalos ya!
Nombre
Hypno
Tipo
Psíquico
¿Eh?
¿Nos teletransportamos?
¿Nebby?
Esta es...
Es la playa a la que venía a menudo con mi
madre y mi hermano cuando era pequeña.
¡Toma!
¡Qué recuerdos!
¿Un huerto?
Antes de que mi madre se volviera una persona ocupada,
cultivábamos vegetales aquí.
Los Pokémon nos ayudaban.
¿Dónde estamos?
¡Conozco este lugar!
¡Es el restaurante en el hotel donde me quedaba con mi mamá!
También vine aquí en varias ocasiones.
¿Y ahora dónde estamos?
El cuarto de mi hermano y mío de cuando éramos pequeños.
En nuestra casa en el Paraíso Aether...
Esta es la habitación de mi madre...
¡Hay muchas fotos tuyas! ¡Y de Gladion también!
A tu madre parece gustarle coleccionar fotos.
Madre...
¡Bien, sonrían!
Qué extraño.
Los recuerdos de cuando tomamos esta foto están regresando a mí.
Nuestra risa...
Hasta el sonido de las olas...
¡Ya entiendo!
Nebby estaba tratando de conceder tu deseo de recordar todo esto.
Este es el laboratorio en el sótano.
La presidenta Lusamine no puede saber sobre el incidente de hace cuatro años.
Y menos sobre ese Ultraente.
¿Lecturas de Ultraaura?
¡Está cerca!
¡¿Señorita Lillie?!
¡¿Cómo llegó aquí?!
¡¿Será que recordó?!
He estado aquí antes.
¿Cómo puede ser?
Entrar al sótano está estrictamente prohibido,
así que jamás debería haber bajado aquí...
¡Es el bobo y la boba blanca!
¡MiniKoffing está con ellos!
¿No es nuestro día de suerte?
¡Vamos!
Oigan, ustedes.
Los estaba buscando.
¿Dónde está Código Cero?
¿Código Cero?
Ese nombre me suena familiar.
¡Dime dónde está!
¡Oye, Gladion! ¿Por qué la cara aterradora?
¡Faba me lo robó!
¿Faba?
No entiendo de qué hablas.
¿No sabes... nada?
¡Ya recordé!
Código Cero era el nombre del proyecto en el que Faba estaba trabajando, ¿no?
Creo recordar que me informó que ese proyecto fracasó.
¿Fracasó?
¡No fracasó!
¡Código Cero... Silvally me salvó a mí y a Lillie!
¿Los salvó?
¿A qué te refieres, Gladion?
¡Tienen que encontrar a la señorita Lillie y traérmela rápido!
¿A la boba blanca? ¿Por qué?
Así puede olvidar.
¿Olvidar qué?
Ciertos recuerdos del pasado.
Sería un inconveniente si recordara.
¿Un inconveniente si recordara?
¿Recuerdos del pasado?
Podemos hacerlo con la ayuda de Hypno.
Puede borrar recuerdos.
¿Borrar recuerdos?
¡Tráiganmela y les daré algo extra muy especial!
¡Bueno, apresúrense!
¡Nos rehusamos!
¿Qué?
¿Borrar recuerdos? ¡Tienes que estar bromeando!
¡Sí!
¡Escucha! Lo que les sucede a diario a las personas y a los Pokémon...
Aunque sean cosas pequeñas,
¡todas esas cosas acumuladas los hace ser lo que son!
¡Sí!
Como el pastel de cumpleaños que comieron de pequeños...
La forma, el color y la dulzura del
pastel, o el aroma al apagar las velas...
Todas esas cosas permanecen en sus mentes como recuerdos,
¡y es más importante que nada!
¡Defendemos el mal justo, no al mal maligno!
¡Nos largamos!
También conozco este lugar.
¡¿Y estos?!
¡¿Están bien?!
¡Ash!
¡Lillie!
¿Dónde...? ¿Dónde lo escondió?
¡No puedo creer que Faba haya abierto un Ultraumbral!
¿Quieres ver un Ultraente?
Ha sido tu sueño desde que eras niña, ¿no?
El miedo que ella sintió cuando fue atacada por un Ultraente...
hizo que Lillie suprimiera sus recuerdos.
Y aún quieres ver uno...
De ese tipo de persona eres, ¿no?
¡Gladion!
¡¿Nunca te pareció extraño que de
repente no pudiera tocar a los Pokémon?!
Faba pudo haber mentido para ocultarte la verdad...
Pero como su madre, tú...
Lo siento...
No es conmigo con quien debes disculparte.
¡Emergencia! ¡Alguien ayúdenos!
¡¿Qué tanto recuerdas?!
Bueno, no importa.
Después de todo, olvidarás otra vez.
¿A qué te...?
¡Hypno, usa Hipnosis!
No... ¡No quiero olvidar!
¡Pikachu, usa Cola de hierro!
¡Hypno, cancela! ¡Usa Reflejo!
¡Pikachu!
Ahora que hemos llegado a esto, haré que todos duerman.
¡Ahora usa Hipnosis, Hypno!
¡Gracias, Nebby!
Teletransportación, ¿eh? Ya lo anticipé.
¡Entonces responderemos con Teletrasportación!
¡Alakazam, usa Fuerza psíquica!
¡Suéltame!
¡Hypno, impide que se muevan con Fuerza psíquica!
¡Detente!
Alakazam, usa Fuerza psíquica.
¡Lillie!
¡¿Están bien?!
G-Gladion...
¡Ve, Silvally!
Código Cero. Fui yo quien te creó y dio la vida.
¡No!
¡Silvally, salva a Lillie!
¡Madre!
¿Dónde estás?
¡Lillie!
¡Hermano!
¡Ayúdala, Faba!
¡No!
Tú fuiste quien me salvó en aquel entonces...
¡Bestia sagrada renacida, Silvally!
¡Recibe este Disco oscuro y libera tu poder de bestia demoníaca!
¡Usa Multiataque!
¡Asombroso!
¡Silvally ahora es tipo Oscuridad!
¡Lillie! ¡Lo siento tanto, Lillie!
¡Lo siento! ¡Perdóname!
Madre.
Nos largamos...
Gracias, madre.
¿Lillie?
También tengo que disculparme.
Lo siento, Silvally.
Estaba equivocada.
Quien me salvó en ese entonces e incluso hoy...
fuiste tú.
Gracias, Silvally.
¡Lo está tocando!
Yo...
¡Shiron!
¡Pikachu!
¡Nebby!
Yo...
¡Puedo tocarlos!
¡La conclusión más lógica es que puedo tocar a los Pokémon!
¡Como cuando era pequeña!
¡Es genial, Lillie!
¡Sí!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡El vejestorio de Faba usa a Hypno!
El Pokémon Hipnosis, Hypno, es tipo Psíquico.
Es un Pokémon extremadamente
peligroso que pone a sus víctimas a dormir.
Es perfecto para el retorcido de Faba.
¡Qué villano! ¡Ir por la vida borrando recuerdos!
¡Usaste Hipnosis en Wobbuffet, ¿no?!
No sé si está hipnotizado o no...
Avance
¡Me muero por tocar todo tipo de Pokémon!
¡Lo hiciste, Lillie!
¿Puedes tocar un Rattata?
¡Sí! ¡Quiero pellizcar sus mejillas!
¿Qué hay de Salandit?
¡Quiero girar su cola!
¿Y un Muk?
¡Quiero acariciarlo!
¡Asombroso! ¡Lillie evolucionó en una Entrenadora que ama a los Pokémon!
¿De quién fue esa voz?
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Contraataque! ¡Un plan perfecto!
Siguiente
"¡Contraataque! ¡Un plan perfecto!".
¡Hasta la próxima!