¡Alola!
¡Aquí está el Poképroblema!
Giovanni
Matori
Jessie y James
Persian
¿Quién lidera la fuerza de élite del Equipo Rocket que aparece en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
El festival del eclipse, el festival Manalo, se acerca.
Fui a la Escuela Pokémon como cualquier otro día,
pero por alguna razón, el profesor y los
demás adultos estaban actuando extraño.
Mientras tanto, los Ultraguardianes...
fuimos llamados por la señora
Lusamine al Altar del Sol y la Luna.
Allí, Lunala salió del Ultraumbral.
Pero otra criatura, una que nunca habíamos visto, apareció con él...
¿Eso también es un Ultraente?
Salió del Ultraumbral...
así que debe ser.
El que está absorbiendo la Ultraaura de Alola...
es ese Ultraente.
Aún está absorbiendo Ultraaura de Lunala mientras hablamos.
¡La isla Melemele está en esa dirección!
¡Ay no!
¡Deben proteger a Lunala!
¡Ultraguardianes, en marcha!
¡Ultraentendido!
También tenemos que ir tras ellos.
Supongo...
Qué fastidio...
Sí...
Lunala ha aparecido repentinamente en Alola...
perseguido por un misterioso Ultraente.
¿Qué será de Lunala?
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡La batalla de la luna llena!
¡¿Cuándo piensan dejar de suspirar?!
Pero no estamos vendiendo nada...
Tal vez debería dejar este trabajo...
¿Qué?
¡Es el Pokémon legendario Lunala!
¡¿Qué es eso?!
¡Oigan, miren!
¿Qué es eso?
Podría ser un Ultraente rarísimo...
¡En ese caso, llamemos a los cuarteles!
Gozu, ¿qué ocurre?
¿A qué te refieres?
Desde que llegamos a Alola, me he sentido muy perezosa...
Sí, yo también...
¿Quieres volver?
¡Grandes noticias! ¡Espera, ¿qué?!
Matori, ese es nuestro uniforme. ¡¿Dónde estás ahora?!
Eso no te incumbe.
¿Sucede algo?
¡Lunala y un Ultraente negro muy
raro han aparecido sobre Melemele!
Oh...
¿"Oh..."? ¡¿No te sorprende?!
Gozu.
¡Gozu!
¡A la isla Melemele a toda velocidad!
Qué fastidio...
¿No vamos a atraparlo?
Claro que sí.
Pero cuando digo "nosotros", me refiero a la unidad de élite del Equipo Rocket...
Matori Matrix.
¿Matori qué?
¡Matori Matrix!
Ya veo.
Ustedes manténganse fuera. Solo vayan a casa.
Es una orden.
Espera... ¡¿Hola?!
¡¿Hola?! ¡¿Hola?!
Nos colgó...
¡¿Qué le pasa a esa horrible cuatro ojos?! "Matori Matomatemate"...
¡¿Qué tan engreída puede ser?!
¡Jessie ha vuelto a la normalidad!
No realmente... Ah, qué fastidio...
Quedémonos fuera de esto y vayamos a casa...
¡No! Si Matori atrapa a Lunala o a esa cosa rara...
la van a ascender, y podrá mandarnos aún más.
Ya me parecía extraño que el viento estuviera tan fuerte...
Así que es por esto.
Si hay una batalla aquí seguramente habrá problemas...
¡Tapu Koko!
¡¿Qué es esa criatura?!
¡Allí están!
¡Lunala!
¡Noivern, de prisa!
¡Bien!
¡Sigue así!
¡¿Desapareció?!
¡Eso fue Golpe Fantasma!
¡Lunala está dando buena pelea!
¡Bueno, es un Pokémon legendario!
¡Es genial!
¡Gladion!
¡Sí!
¡¿Ash?! ¡¿Hermano?!
¡Garchomp! ¡Pulso Dragón!
¡Noivern! ¡Estruendo!
¡Lillie!
¡Gracias, Lunala!
¿Estás bien?
Sí.
Altaria, ¿estás bien?
¡Lunala, gracias por salvar a Lillie!
También tengo que agradecerte.
¡Charizard, Lanzallamas!
¡Flygon, Llamarada!
¡Metang, Cañón Destello!
¡Dragonair, Rayo de Hielo!
¡Ve!
¡Ese movimiento es muy peligroso!
¡Tenemos que retroceder!
¡Entendido!
¿Qué pasa, Poipole?
¡Ash! ¡En la espalda del Ultraente!
¡Es como el dibujo de Poipole!
¡Tienes razón!
Y como estaba en ese mural también, significa que...
podría tener alguna conexión con el Brillante.
¡¿Qué está ocurriendo?!
¡Está absorbiéndole Ultraaura directamente a Lunala!
¡Y no solo eso!
¡Podría estar tratando de poseer a Lunala!
¿Te refieres a lo que le pasó a mi madre...?
¡No lo permitiré!
¡Gladion!
¡Noivern! ¡Estruendo!
¡Usa Mordida!
¡Suelta a Lunala!
¡Hermano!
¡¿Estás bien?!
Sí.
¡Lunala está...!
Lunala fue...
¿poseído por esa cosa?
¡¿Qué?!
¡Una red electromagnética!
¿Una red electromagnética?
¡Viene de allí!
¡No puede ser!
¡¿Camuflaje óptico?!
Pokémon.
Sol y Luna...
¡Atrápalos ya!
Nombre
Lunala
Tipo
Psíquico/Fantasma
Comiencen a jalarlo...
Abran las puertas del hangar...
Qué fastidio...
¡Se lo llevan!
¡Ya déjenlo!
¡¿Solgaleo?!
¡Es...!
¡Solgaleo, te extrañé!
¡Solgaleo!
¡Aguanta!
¡Muy bien!
Pero Lunala...
¿Qué hay del Ultraente?
Se separó y cayó.
¡¿Esa aeronave de nuevo?!
¿Cuál es su problema?
No lo arruines esta vez.
Si... Maximiza la potencia de la red.
Pero eso podría dañarlos...
No me importa, hazlo.
Qué fastidio...
¡Detente!
¡Silvally! ¡Corte Aéreo!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
Nos golpearon...
Retirada...
¡Rayos! ¡Aquí viene!
¡Solgaleo!
¡Ahora ha poseído a Solgaleo!
¡¿Está huyendo?!
¡Espera! ¡Devuelve a Solgaleo!
Desapareció con Solgaleo...
¡Corpulencia!
¡Estoy lleno de poder! ¡Vulpix!
¡Estoy lleno de energía!
¡Recordar a esa cuatro ojos me revolvió el estómago!
¡Sí! ¡Al fin volvieron a la normalidad!
¡Vamos a atraparlos!
¡Nuestros objetivos son Lunala y la cosa rara!
¿Y bien? ¿Nos rendimos?
Sí... solo relajémonos en la playa con un jugo o algo así...
¡Nunca nos rendiremos!
¡Esperaremos nuestra próxima oportunidad!
¡Sí! ¡Activa el camuflaje óptico!
¡Entendido!
¡¿Cómo está Lunala?!
Le estamos dando primeros auxilios.
Ten un Restaura Todo.
Come esto. Es una baya Zidra.
¡Aguanta!
Necesitará transporte de emergencia.
¡El lugar más cercano es la base
subterránea de la Escuela Pokémon!
¡Llevémoslo allá, Faba!
¡Sí!
Mamá... El Ultraente que poseía a Solgaleo...
¿Qué era?
No lo sé. Por ahora hemos decidido llamarlo "UE: Negro".
UE: Negro...
¡Chicos!
¡Profesor Kukui! ¡Director Oak!
No se lastimaron, ¿verdad?
¡Estamos bien!
Asombroso... Entonces este es Lunala.
¡El profesor Kukui ha vuelto a la normalidad!
Sí. Mi corazón nublado ahora brilla como un Día Soleado.
¡Estoy lleno de energía! ¡Roggenrola! ¡Beldum! ¡Darumaka!
Ahora que lo pienso, madre, también estás bien.
Sí. Es irónico...
Parece que hemos mejorado gracias a que
UE: Negro está absorbiendo la Ultraaura de Solgaleo.
Espero que Solgaleo esté bien...
Profesora Burnet, ¿cómo está Lunala?
¡El tratamiento está completo!
Ahora solo tenemos que esperar a que recupere su fuerza.
Lunala...
UE: Negro, ¿eh?
Ahora que lo pienso, el mural que
encontramos en el Altar del Sol y la Luna...
tenía un retrato de UE: Negro.
Sí.
Parece que hay una profunda conexión entre el Brillante y UE: Negro.
Si queremos resolver ese misterio, tendremos que
apresurarnos y descifrar las letras que vimos en el mural.
Pero aún queda una pregunta...
¿Por qué dibujaste la misma imagen que estaba en el mural?
No entiendo nada de lo que dice...
¡Oigan!
Hemos verificado los datos del avión que intentó capturar a Lunala y a los demás.
¡¿Quiénes eran?!
Una organización que opera desde Kanto... el Equipo Rocket.
¡Ellos de nuevo!
Su fuerza de élite, Matori Matrix.
Matori Matrix...
Tendremos que recordarlos cuando planeemos nuestra estrategia contra UE: Negro.
Entendido.
Niños, quédense con Lunala.
¡Sí!
¡Ultraentendido!
Vámonos también.
Sí.
Ha comenzado...
El día del eclipse, y el festival Manalo...
El emisario del sol, Solgaleo, ha sido secuestrado...
mientras que el emisario de la luna,
Lunala, ha sido despojado de su poder...
¿Qué está por suceder aquí en Alola?
Oye, Brillante... sé que esta historia es antigua y todo eso...
pero los emisarios del sol y la luna te salvaron, ¿verdad?
¿Te importaría salvarlos a cambio esta vez? Ya sabes... para pagar el favor.
¡Lo estás diciendo mal de nuevo!
¡Tienes que hacer una oración apropiada!
Para que nuestros sentimientos de gratitud...
alcancen al Brillante.
Mejórate pronto, Lunala.
Cuando toqué la espalda de Lunala...
estaba tibia, como la de Solgaleo.
Sentí el poder de la luna.
Solgaleó salvó a mamá...
Lunala salvó a Lillie...
Ahora es mi turno de salvarlo.
Solgaleo, te prometo que te salvaremos...
¡usando todo nuestro poder!
¡Sí!
¡Máximo poder!
¡Lunala!
¡Bien! ¡Ha recuperado su fuerza!
¡Chicos, retrocedan!
Ash y los demás han visto a Solgaleo ser secuestrado por UE: Negro.
Y Lunala ha recuperado su poder.
¡¿Cómo terminará esto?!
Esta historia continuará...
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
¡Quien trajo la fuerza de élite del Equipo Rocket fue Matori!
¡Tenemos que atrapar ese raro
Ultraente negro que perseguía a Lunala!
¡No podemos dejar que Matori y los demás nos derroten!
¿Qué tan graves son los daños?
¡Estoy por revisar!
¿Y-Ya están arreglados?
Sí que trabajas rápido.
Bien... ¿ahora qué?
Eh...
Avance
Ha pasado tiempo desde que los Kahuna se reunieron así.
¿Pero por qué el de la isla Poni no está?
Es complicado.
¿Cómo que complicado?
Verás...
Whismur...
¿Qué con Whismur?
Whismur, el Pokémon Susurro. Tipo Normal.
Si empieza a llorar en voz alta, se sobresalta por su propio llanto y llora aún más.
Cuando finalmente deja de llorar, se va a dormir por cansancio.
¿Me lo repites?
Whismur...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡El prisma de la luz y la oscuridad!
Siguiente
El prisma de la luz y la oscuridad.
¡Hasta la próxima!