¡Dosukoi!
Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy.
Masquerain
Scizor
Pinsir
Golisopod
¿Cuál de estos Pokémon
envía Guzma en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final!
¡Dennos una poderosa Explosión!
Finalmente, la Liga Pokémon
de Alola ha comenzado.
Primero, Ash y los demás se
enfrentaron a un Battle Royal preliminar.
¡Shiron! ¡Polvo de Nieve!
¡Multiataque!
Todavía puedes seguir, ¿no, Shaymin?
¡Togedemaru! ¡Electropunzada!
¡Turtonator! ¡Rompecoraza!
¡Que esperes!
Espléndido trabajo, Eevee.
¿Esto es todo lo que
la Liga de Alola tiene?
Después de una intensa batalla, 16
entrenadores, incluidos Ash y sus amigos...
¡avanzaron al torneo final!
¡Alola!
Hoy comienza el torneo final,
¡y cientos de personas se han reunido
aquí en el Estadio Manalo para ver!
¡Es hora de la primera batalla!
¡Los participantes Ash y Faba
están entrando en la arena!
¡El participante Ash es un chico que
ha superado las cuatro Grandes Pruebas!
¡Démoslo todo, Pikachu!
¡Su oponente, Faba, es un
élite del Paraíso Aether!
¡Parece que es un
usuario de tipo Psíquico!
¡Ambos liberen a su Pokémon!
¡Aquí vamos, Pikachu!
Ahora... ¡Fuerza Psíquica!
Yo te...
¡¿Meltan?!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Una poderosa batalla
de una poderosa amistad!
Meltan, ¿tanto quieres luchar?
Lo siento, Pikachu. Parece que
tendrás que esperar un poco.
Perdón.
¡Yo te elijo, Meltan!
Conque el Pokémon del
participante Ash será Meltan.
¡Meltan es una especie
recién descubierta!
Mi plan parece haber tenido éxito.
¿Quién parece ser el
más débil en ese grupo?
No te lo tomes a mal.
¡Lo hago para poder
luchar contra Royal Mask!
¿Ash no usará a Pikachu?
¡Qué inesperado!
¿Tendrá algún plan?
¡La primera ronda será
de batallas uno contra uno!
¿Ambos lados están listos?
Que la primera ronda... ¡comience!
¡Usa Cañón Destello, Meltan!
¡Esquívalo, Hypno!
¡Ataca con Cabezazo!
¡Reflejo!
Como lo anticipé...
sí podré derrotar a este.
¡Hypno! ¡Hipnosis!
¡No mires, Meltan!
¡Vaya! ¡Meltan acaba de
derretir el péndulo de Hypno!
¡¿Cómo?!
¡Meltan! ¡Cañón Destello!
¡Hypno ya no puede luchar!
¡Por lo que la victoria
es del participante Ash!
¡Lo logró!
¡Juez! ¡¿Cómo es que eso es legal?!
Meltan simplemente hizo
buen uso de sus habilidades.
No puede ser...
¡Eso fue increíble, Meltan!
Ash, felicidades por
ganar la primera ronda.
¡Gracias! Ahora es tu turno, ¿verdad?
Sí. ¡Haré lo mejor que pueda!
Es momento del segundo encuentro:
El participante Ilima contra el participante Guzma.
¡Vamos, vamos, señor Ilima!
¡Usted puede, señor Ilima!
Ilima, el que está recibiendo ánimos...
ha participado anteriormente en la Liga Kalos,
¡y es el favorito para ganar este torneo!
Su oponente, Guzma, puede ser un desconocido,
pero superó las preliminares sin un rasguño.
¡¿De qué será capaz?!
Ilima, ¡condenado pretencioso!
¡Es un arrogante!
¡Ilima!
Ey, ¡dejen de babear!
¡Animen al jefe, ¿quieren?!
¡Destrúyalo, señor Guzma!
¡Destroce y aplaste este
desagradable mundo!
¡Somos el orgulloso Equipo Skull!
¡Nuestro glorioso líder, el gran Guzma!
¡Yo, Ilima, te desafío!
Te destruiré.
¡Ve!
¡Parece que el participante Ilima
usará a Kangaskhan y Guzma a Scizor!
¡Quiero una batalla justa!
¡Que comience el combate!
¡Kangaskhan! ¡Puño Incremento!
¡Scizor! ¡Golpe de Bala!
¡El favorito no defrauda!
¡Ese fue un ataque muy elegante!
¡Puño Incremento hace más fuerte
al usuario cada vez que hace contacto!
¡Vamos, Ilima!
¡Otro Puño Incremento!
¡No caeré en eso de nuevo!
¡Agilidad!
Eres bastante hábil.
¿Pero cómo lidiarás con esto?
Con tu permiso...
¡es hora de Megaevolucionar!
¡Puño Incremento!
¡Avalancha!
¡Agilidad!
¡Patada Baja!
¡Los incesantes ataques del participante Ilima
dejan al participante Guzma contra la pared!
¡Sigan! ¡Puño Incremento!
¡Esquiva hacia atrás!
¡Ahora! ¡Tijera X!
¡Esto aún no termina!
¡Usa Puño Incremento!
¡Esquiva hacia la derecha y usa Tijera X!
¡Los ataques de Scizor comenzaron
a hacer contacto de repente!
¿Qué ocurre?
Es el posicionamiento de Scizor.
Está luchando mientras se asegura de que haya
una línea recta entre él y sus dos oponentes.
A Kangaskhan le preocupa pegarle a su
hijo, por lo que desacelera ligeramente.
¿Está usando a su
hijo como escudo?
¡¿Qué pudo haber pasado?!
¡El participante Ilima está en desventaja!
¡Señor Ilima!
Es hora de terminar con esto.
¡Destrúyelos, Scizor!
¡Tijera X!
¡Aléjate, Kangaskhan!
¡Kangaskhan ya no
puede continuar!
¡El ganador es el
participante Guzma!
¡Sí!
¡Señor Ilima!
Luchaste espléndidamente.
Gracias, Kangaskhan.
¡Qué batalla!
¡El favorito, el participante Ilima,
fue eliminado en la primera ronda!
¡El Raichu del participante Hau
demuestra una velocidad extraordinaria!
¡El Exeggutor del participante
Oak no puede seguirle el ritmo!
¡Raichu! ¡Atactrueno!
¡Exeggutor resiste el
ataque de Raichu!
¡Qué asombrosa resistencia!
Se necesitará más que eso...
¡para derrotarnos! ¡Exeggutor!
¡Es hora de contraatacar! ¡Tyranitar!
¡Exeggutor! ¡Usa Martillo Dragón!
¡Esquívalo con Ataque Rápido!
¡Ataque Centrado!
¡Exeggutor ya no puede continuar!
¡El ganador es el participante Hau!
¡Muy bien! ¡Lo logramos!
¿Crees que ganó?
Oh, sí...
¿Qué pasa, Mallow?
Estoy algo nerviosa...
¡No te preocupes!
¡Piensa que es una competencia más!
Supongo.
¡Démoslo todo!
¡Por supuesto!
¡Déjenme pasar!
¡La batalla está por comenzar!
¡Espérame, Mallow!
¡El cuarto encuentro es entre la participante
Mallow contra la participante Lana!
¡Aquí vamos, Primarina!
¡Cuento contigo, Tsareena!
Las dos son mejores amigas,
estudian en la Escuela Pokémon.
¿Qué tipo de batalla nos mostrarán?
¡Mallow!
¡Lana!
¡Ambas den todo lo que tienen!
Vamos a animarlas juntos.
¡Vamos, Mallow!
¡Sí!
¡Que comience la batalla!
¡Tsareena! ¡Hoja Mágica!
¡Primarina! ¡Aria Burbuja!
¡Esquívalo, Tsareena!
¡Los globos sirven tanto
de ataque como de defensa!
Primarina debería estar
en desventaja en tierra...
¡Lana es asombrosa!
No será fácil para
Tsareena acercarse.
Pero por otro lado,
si lo logra, ganará.
No esperaba menos, Lana.
¡Aria Burbuja!
En ese caso...
¡Tsareena! ¡Patada Tropical!
¡Ahora! ¡Pisotón!
¡Viento Helado!
¡¿Primarina usó un
movimiento tipo Hielo?!
¿Se preparó para luchar contra los de
tipo Planta ya que era débil contra ellos?
¡Es increíble, Lana!
¡Viento Helado!
¡Tsareena!
Tsareena...
¡Increíble, Lana!
¿Cuándo aprendieron
ese movimiento?
¿Mallow?
Vuelve, Tsareena.
¿Qué está pasando?
La participante Mallow
ha sacado su Pokébola.
¿Qué pasa, Tsareena?
¡Regresa!
¿Tsareena?
Mallow... ¡pelea hasta el final!
P-Pero...
¿No quieres que Tsareena se exija más?
¿Eso es lo que ella quiere?
Siempre estás observando a los que te
rodean y considerando cómo se sienten.
Eso es lo que me agrada de ti.
Pero en este momento, lo entendiste mal.
¡Tsareena todavía quiere luchar!
¡Junto a ti!
¡Quiero ganar contigo!
¡Mallow!
¡Vamos! ¡Hoja Mágica!
¡Aria Burbuja!
¡Tsareena! ¡Pisotón!
¡Esquívalo!
Tsareena está en su límite.
No podrá soportar otro ataque.
¡Tenemos que terminar esto ahora!
Pero...
¡Por supuesto, Tsareena!
¡¿Un movimiento Z?!
¡¿Podrán hacerlo?!
Mallow...
Lo entiendo...
Puedo sentir el poder
como nunca antes.
¡Vamos!
¡Siente las plantas y los árboles que
brotan, junto a la brisa del bosque!
¡Megatón Floral!
¡Asombroso, Mallow!
¡Pero no perderemos!
Abrazadas por nuestra madre, el mar...
Resuena...
¡más allá del horizonte!
¡Sinfonía de la Diva Marina!
¡Es movimiento Z
contra movimiento Z!
¡Un choque de inmensos poderes!
¡¿Quién ganará?!
¡Los dos movimientos Z
se cancelaron mutuamente!
¡Acua jet!
¡Tsareena! ¡Patada Tropical!
¡Tsareena ya no puede continuar!
¡La ganadora es la
participante Lana!
Un choque de poder y movimientos.
¡Voluntad contra voluntad!
Las que lograron salir vencedoras...
¡fueron la participante Lana y Primarina!
Bien hecho, Tsareena.
¡Mallow!
¡Mallow! ¡Lo vi todo!
¡Te esforzaste mucho!
Hermano...
¡Estuvieron increíbles!
Ustedes también.
Gracias, Mallow.
¡Yo debería agradecerte!
Las participantes Lana y Mallow...
¡elogian los esfuerzos de la otra y
comparten un firme apretón de manos!
Oye, Lana... liberar todo tu
poder es muy divertido, ¿no crees?
Sí.
Pero... ¡perder es tan frustrante!
¡Sí!
¡Ambas estuvieron geniales!
¡Fue increíble!
¡No podemos dejar que nos ganen!
¡No!
¡Yo tampoco perderé!
Ambas lo hicieron muy bien.
Feroces batallas tienen
lugar en la Liga Alola.
¿Qué tipo de batallas
veremos en la próxima?
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ahora no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
El Pokémon que Guzma
envió fue a Scizor, ¿eh?
El Pokémon Tenaza, Scizor,
es tipo Insecto y Acero.
Una vez que identifica algo como enemigo, continuará
golpeándolo con sus duras tenazas de acero.
¡Este Pokémon es todo un guerrero!
Guzma lo ha entrenado bien, aunque
no apruebo su estilo de pelea.
¿Puedo sentarme aquí?
¡Claro! Sería un honor...
¡S-Siento lo de los fideos!
Avance
Qué trabajo tan molesto tengo...
No digas eso.
Tal vez debería renunciar
al cargo de Kahuna.
Ser juez de la Liga Pokémon de Alola
es uno de los deberes del Kahuna.
Aunque la sala de espera apesta...
¿Sala de espera?
Tengo que compartirla
con los otros Kahuna.
Uno no pensaría
que serías tan tímido.
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Cuando la verdad y
el amor se enfrentan!
Acerola, ¿quieres ser Kahuna?
¡Cuando la verdad y el amor se enfrentan!
Siguiente
No.
¡Hasta la próxima!