¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
Altaria
Garchomp
Dragonair
Metang
¿Cuál de estos Pokémon ve a mi
Montura Pokémon Flygon como su rival?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Este es el puerto del ferry en la isla Melemele.
¿A dónde irán Ash y sus amigos?
¡Oigan, miren!
Ese es el barco que va directamente al Resort Paraíso Pokémon.
¡Qué emoción! ¿Verdad que sí, Dragonair?
¡Sí! ¡También estoy emocionado!
Es muy difícil conseguir reservación.
¿Tan popular es? Ese Resort como se llame.
Oh, ¿no lo conoces?
El Resort Paraíso Pokémon es un
spa para Pokémon en la isla Akala.
Tienen aguas termales, una piscina,
un restaurante y muchas otras instalaciones.
¡Son muy populares! ¡Van clientes de todas partes del mundo!
Garantizan la satisfacción de cualquier Pokémon.
¿En serio?
Últimamente han sido enviados a muchas misiones,
así que las Monturas Pokémon también deben estar cansadas.
Mi madre dijo que ellos y nosotros
deberíamos descansar lo suficiente.
La señora Lusamine fue muy amable al conseguirnos una reservación.
Con mucho gusto iremos, ¿verdad, Flygon?
¡También yo!
¡Vamos a divertirnos, Garchomp!
¡¿O-Oranguru?!
Oh, es un cliente habitual.
Ya veo, no tenía idea.
No es un Pokémon ordinario.
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Paraíso Pokémon, yo te elijo!
¡Alola!
¡Bienvenidos al Resort Paraíso Pokémon!
En verdad viene seguido...
Son los Ultraguardianes, ¿verdad?
¿Qué área les gustaría visitar?
¿Área?
Estas instalaciones se dividen en
distintas áreas con distintos propósitos.
Hay un área de cuidados que se enfoca en tratar a los Pokémon,
un área de juegos, donde pueden divertirse.
¡Voy al área de juegos!
¡Claro que no!
Estamos aquí para cuidar a nuestras Monturas Pokémon.
Claro, entonces al área de cuidados.
Ustedes quieren ir allí, ¿eh, Pikachu?
¡Bien! ¡Salgan todos!
¡A divertirse también!
¡Ve, Charjabug!
Yo los guiaré. Es por aquí.
Estaré aquí. ¡Estos cuidados Pokémon me dan curiosidad!
Bueno, en ese caso, todos vayan a la sala de consejería.
Primero los haremos pasar por la consejería,
y luego seleccionaremos un curso para cada Pokémon según su condición.
Parece que Charizard hace mucho trabajo pesado.
Ah, sí. Ayuda a entregar leche Mu-mu.
Sus músculos están muy tensos, por lo que recomiendo el curso para tratar la fatiga.
Sus movimientos son un poco rígidos...
recomiendo el curso de cuidados de articulaciones.
Veo que este tiene la piel muy seca.
Vamos a darle el curso de hidratación.
¿Los Garchomp tienen problemas de estrés? Dejemos que vaya por el curso de estrés.
¡Esto es asombroso!
Bien, todos vayan a cambiarse.
¡Dense prisa, chicos!
No hay por qué apresurarse.
Ahí están.
Espiar a los bobos en secreto valió la pena.
Oportunidades como estas no aparecen a menudo.
Este plan es para robarnos a Pikachu y
todas sus Monturas Pokémon de golpe.
H-Hola...
¡Bien, comiencen a prepararse!
¡Entendido!
¡Es enorme!
Estas aguas termales son gigantes... En verdad
este lugar ha sido bendecido por el volcán de Wela.
Esta zona es muy efectiva contra los hombros tensos,
moretones, esguinces, bajas temperaturas corporales...
¡Voy a entrar!
¡Bucear es peligroso!
¡Se siente genial!
¡Dense prisa, chicos!
Claro, claro...
Oye, ¡Ash! ¡Flygon te acaba de copiar!
¡Perdón!
¡Ambos son increíbles!
Entremos despacio.
¡No intenten esto en casa, niños!
Charizard parece disfrutarlo.
Le encantan las aguas termales.
¡Charizard adora las aguas termales! ¡Datos actualizados!
Pero tengo que decir que en
verdad hay muchos Pokémon aquí.
Espero que Pikachu y los demás también se estén divirtiendo.
No los obligues a jugar.
Algunos Pokémon no quieren mojarse.
Pero tenemos buenas noticias
para aquellos que se sienten así.
¿Pueden creerlo? Al subirse a este bote podrán
divertirse en la piscina con los demás, ¡y sin mojarse!
¡Todos a bordo! ¡Los llevaremos a la piscina!
Sí, sí, todos a bordo.
Bueno... suficientes mentiras por hoy.
¡Salió bien!
¡Es tan fácil engañar a alguien que ha bajado la guardia!
¡Bien! ¡La oeración robar a Pikachu y sus amigos completa!
Se sintió bien.
¡Las aguas termales son geniales!
¿Este es Altaria?
Pensé que era un Pokémon distinto por un segundo...
Ahora nos dividiremos para ir a
nuestros cursos recomendados.
¡Oigan!
¡Adelántense! ¡A Charizard le gustan los baños largos!
¡Bien! ¡Nos vemos luego!
Estos chicos parecen sentirse bien y bajan la guardia también.
Atacaremos cuando se relajen.
¡Es imposible que este plan falle!
Deben seguir poniéndose arrugados
hasta quedar completamente inútiles.
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Garchomp
Tipo
Dragón/Tierra
Este es nuestro tratamiento de belleza con lodo.
Proporciona muchos minerales para la piel y el plumaje, además mejora el metabolismo del Pokémon.
¡Suena bien!
Pues bien...
Hagámoslo, Altaria.
Altaria... no estamos jugando en el lodo.
¡Perfecto!
¡El lodo también es muy efectivo en los Entrenadores!
¡Por supuesto, disfrútalo junto con tu Pokémon!
En ese caso...
¡Apliquémonos lodo el uno al otro!
¡Toma!
Ahora tú.
¿Vamos, Flygon?
¿Te asusta?
¡Ahora escucha, se supone que debes ir y hacer esto rápido!
¿Estás bien?
¿En serio? ¡Te ayudaré a aplicarlo!
¡Tenemos mucho más, así que sigan!
¡Te queda genial, Metang!
Eres libre de usar tanto aceite aromático como quieras.
¡Los masajes con aceite son perfecto para los de tipo Acero!
Me centraré en tus articulaciones, ya que estamos en cuidados de articulaciones.
¿Hm? No puedo alcanzar esta parte.
¿Tienen de estas? ¡Será de gran ayuda!
¿Y bien, Metang? Se siente rico, ¿verdad?
¡Haré que tus púas brillen!
¡Esta piscina es asombrosa!
¡Ahora nada tan rápido como quieras y elimina el estrés!
Ah, sí, ¿puedes nadar, Flygon?
¡Flygon está haciendo el estilo mariposa!
Flygon nada... Datos actualizados.
¡Eres muy rápido, Garchomp!
Garchomp nada, también lo he actualizado.
Oye... ¡Vas muy rápido!
¿Acaso Garchomp no quiere perder contra Flygon?
¡Hasta parecía que competían antes!
Ahora que lo mencionas...
¡Deben ser rivales!
¡Ya veo! ¡Bien, tú puedes, Garchomp!
¡No pierdas, Flygon!
Por favor usen estos.
¿Qué son?
¿Para animar?
¡Que el Entrenador anime a su Pokémon hará que se entusiasme aún más!
Ahora todos juntos...
¡Sí! ¡Vamos, vamos, los dos!
¡Vamos, vamos!
¡Sí! ¡No pierdan, no pierdan!
¡No pierdan, no pierdan, ánimo!
¡Sí! Vamos, vamos...
¡Charizard, te daré todo mi poder para quitarte el cansancio!
Eso es raro...
¿Aquí, entonces?
¡Funciona! ¡Increíble!
¡Bueno, es porque le he dado masajes a diez mil Pokémon!
¿Quién eres...?
Hay tensión acumulada aquí, ¿ves?
Vaya, es grande...
Tienes que empujarla.
Uno y...
¡Está duro!
¡Con fuerza!
He sudado bastante.
¿Cómo estuvo?
¡Perfectamente, por supuesto!
¡Puse todo en masajearlo después de todo!
¡Están tan suaves como un fideo!
¡Están completamente cansados después de animar tanto!
En ese caso, ya es hora...
¡Es nuestra oportunidad!
¡El Resort Paraíso Pokémon es genial!
¿Qué tal les fue?
¡Perfecto! ¡El tratamiento de lodo hizo que la piel de Flygon quedara sedosa!
¡Altaria está todo esponjoso!
¡Garchomp y Flygon están renovados también!
¡El masaje con aceite también funcionó muy bien!
¡Pulí a Metang hasta que brilló!
¡Asombroso!
¡Es como un Escudo Espejo!
Todos parecen satisfechos.
Oigan, ¿a dónde vamos ahora?
¡Quiero probar el baño de flores!
Suena encantador.
¡Entonces vamos!
¡Sí!
¿Qué es eso?
¡Hola! ¡Buenos niños de allí!
¡Estamos realizando una demostración de dispositivos de salud Pokémon!
¿Les gustaría probarlos?
¿Dispositivos de salud Pokémon?
¡Es un evento exclusivo solo por hoy!
¡Tienen mucha suerte, queridos clientes!
¡Bien, adelante!
¿Quieres probarlo, Garchomp?
Bien, queridos Pokémon. Por favor vengan aquí.
Los compañeros esperen por allá.
Sí, justo ahí. No se muevan...
¿Bien?
¡Ah! ¡¿Qué hacen?!
¿Preguntaron algo? Se los vamos a explicar...
¡Las respuestas nobles son nuestra especialidad!
¡Revitalízate y nunca envejecerás!
Una simple flor del mal en este mundo efímero:
¡Es Jessie!
¡Llénate de energía y nunca te enfermarás!
¡El maestro de la oscuridad luchando contra un mundo trágico!
¡James!
¡Bollos, café y leche en las aguas termales!
¡Una radiante estrella obscura que siempre brilla!
¡Es Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡¿Eran el Equipo Rocket?!
¡¿A qué juegan?!
¿No es obvio?
¡Nos quedaremos con sus Monturas Pokémon!
Con esta red electromagnética muy poderosa tomaremos a sus inútiles Pokémon y...
¡Qué rápido!
¡Bien hecho, Garchomp!
¿Eh? ¿Están completamente revitalizados?
¿Están llenos de energía?
¿Son bollos de aguas termales?
¡Oye! ¡No nos registramos para esto!
¡Están lejos de ser "completamente inútiles"! ¡Están llenos de energía!
La efectividad del Resort Paraíso Pokémon es increíble...
No cabe duda.
¡Robaremos esas Monturas Pokémon otro día!
¡Nos vamos!
¡Pikachu!
¡Ay no!
¡No nos vamos con las manos vacías!
¡Obtuvimos al cabeza puntiaguda y a Pikachu! ¡Qué gran sensación!
¡Chicos, por favor! ¡Rescatemos a Pikachu y a los demás!
¡Oigan, ahí vienen!
¡No los dejaré!
¡Mareanie! ¡Bomba de Lodo!
¡¿Qué es eso?!
¡Su piel está tan lisa que el veneno se resbala!
¿Q-Q-Qué...? ¡Esto es malo!
¡Retirada!
¡Sí, claro!
¡Chicos!
¡Sí!
¡Llamarada!
¡Lanzallamas!
¡Rayo de Hielo!
¡Cañón Destello!
¡Qué horrible sensa...!
¿Qué es esta sensación?
¡Chicos, ¿están bien?!
¡Gracias! ¡Fueron de gran ayuda!
Perdón. Este se suponía que era su día libre.
¡Metang, me alegra haberte pulido!
¡Ahora, vamos al baño de flores!
¡Sí!
Qué lindo...
Huele muy bien.
Es el paraíso...
Sí...
El baño de flores es genial...
Durante su día en el Resort Paraíso Pokémon...
el grupo de Ash y las Monturas
Pokémon fortalecieron su vínculo.
Parece que se recargaron.
En cuanto al Equipo Rocket...
¿Cuánto más seguiremos aquí?
Ya no aguanto... me desmayo.
¡¿Qué?!
Está diciendo que tienes que contar hasta cien.
¡¿Qué se supone que significa eso?! ¡No soy una niña!
Uno...
Dos...
Tres...
Cuatro...
Cinco...
Seis...
Siete...
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
El que vio a Flygon como su rival...
¡fue Garchomp!
El Pokémon Mach, Garchomp, es tipo Dragón y Tierra.
¡Aparentemente las protuberancias en su cabeza sirven como sensores!
Pero debo decir que el Garchomp de Ash realmente detesta perder.
Noventa y nueve...
¡Cien!
Ya no aguanto...
Estoy hirviendo...
N-Nunca hubiera adivinado que a Bewear le gustaran tanto las aguas termales...
Avance
Poipole, ¿qué ocurre?
¿Alguna emergencia?
¿Qué dice?
¡Lo tengo! ¡Tiene hambre!
¿Qué? ¿No?
Pero escuché que te gruñía el estómago...
Perdón, ese era el mío.
¡Qué confusión!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Tinieblas en Alola!
Siguiente