¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
¿En qué evoluciona Charjabug en este episodio?
Azul: Vikavolt.
Rojo: Heracross.
Verde: Pinsir.
O amarillo: Stakataka.
Ash y los demás están en la isla Poni
trabajando en sus proyectos de investigación.
¿Qué harán hoy?
Conseguí todo tipo de verduras en el mercado,
¡así que voy a empezar a trabajar
en ese nuevo platillo para el menú!
¡Yo voy a seguir entrenando
con Turtonator y Marowak!
Mi hermano se fue a entrenar por su cuenta,
¡así que yo seguiré observando a los Pokémon de la isla!
¡Sí que estás dando todo, Lillie!
¡No, para nada!
¡Todavía tengo que observar mucho!
¿Qué hay de ti, Ash?
Quiero luchar contra
entrenadores fuertes en esta isla,
pero Hapu se niega a tener una batalla.
¿Me hablabas?
¡¿Hapu?!
¡¿De dónde saliste?!
¿Q-Qué te trae por aquí?
Tengo rábanos de Poni frescos de mis campos.
Pensaba dejar que los Pokémon
de aquí comieran algunos.
¡Estoy segura de que les encantaría!
¿Qué hacen ustedes?
Estábamos repasando nuestros planes
para nuestros proyectos de investigación.
¿Oh?
Planeo ir al Cañón de Poni.
¿Al cañón?
Aquí.
¿No es...?
¡Sí, está cerca del Altar del Sol y la Luna!
Oh, ¿ahí?
¡Aparentemente, ir ahí hará que sea más
fácil evolucionar a Charjabug en Vikavolt!
¡¿De verdad?! ¿Por qué?
No lo sé...
Oh...
Entonces no sabes si
puede evolucionarlo allí o no...
¡Él dice la verdad!
Las historias antiguas cuentan
cómo el Cañón de Poni...
posee un poder misterioso que
facilita la evolución de los Charjabug.
¡Así que es cierto! ¡Bien, vayamos, Charjabug!
¡Hora de evolucionar en Vikavolt!
¡Suena divertido! ¡También iré!
¡También has despertado mi interés!
¡Ahí están!
¡Maestra!
¡Lana!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡En el mar, en el cañón,
entrenando por la evolución!
¡Cuánto tiempo!
¡Sí!
¡Me alegra que 'tes bien!
¿De él me escribiste?
Este es Marin.
Un placer.
Parece que todos están bien. ¡Genial!
¡Alola!
Espera, ¿y Brionne?
¡Oh, aquí mismo!
¡¿Primarina?! ¡¿Brionne evolucionó?!
¡Sí!
¡No te conté porque quería sorprenderte!
¡Sí que fue una sorpresa!
¡¿Primarina?!
Primarina. El Pokémon Solista. Tipo Agua y Hada.
Controla sus globos de agua con canciones. La melodía la aprendió de otros de su clase.
Y ha pasado de generación en generación.
¡Primarina! ¡Haz globos!
¡Asombroso!
¿No es adorable?
¡Sí! ¡Es increíble!
¡Entréneme, por favor, maestra!
Bueno, verás...
¿Qué tal, Hapu?
¿Eres amiga de Lana?
Siempre has estado sola... ¡qué bien por ti!
¡Solo son meros conocidos!
¿Conoces a Ia y a Kanoa, Hapu?
La gente del mar ha residido en
esta isla desde hace mucho tiempo.
Pero Ia y Kanoa viven viajando.
¡Somos cazadores de tesoros!
¡Salimos a buscar tesoros!
¡¿Encontraron alguno?!
Sí, uno asombroso...
quiero encontrar...
Oh...
¡Y para eso nos embarcamos en un largo viaje!
Kanoa decidió ir, así que...
yo lo acompaño.
¡Quiero que la gente en otras
regiones vea nuestro show!
Partiremos mañana por la mañana.
Oh, no...
Pero acabamos de reencontrarnos.
Lana...
No tenemos mucho tiempo, ¿quieres entrenar hasta que nos vayamos?
Aunque lo que saques de esto depende de ti.
¡Claro! ¡Me esforzaré!
¡Bien por ti, Lana!
Esfuérzate al máximo, por favor.
¡Claro!
¡Aprenderemos todos los movimientos de la maestra!
¿Verdad, Popplio?
Muy bien, nos vemos.
¡Entrena duro!
¡Ustedes también!
¿Vienes con nosotros, Hapu?
También me intriga la evolución de Charjabug.
¡Es un placer trabajar contigo, maestra!
Bueno, ¡es hora de la lección uno!
¿Realmente es entrenamiento?
Parece que están cantando... pero debería serlo.
¡Pikachu! ¡Ataque Rápido!
¡Turtonator! ¡Cola de Dragón!
¡Lo hicimos!
¡Bien!
Veo que Ash no es el único
formidable. ¡También tú, Kiawe!
Oigan... estamos aquí para
evolucionar a Charjabug, ¿recuerdan?
Déjennos luchar a nosotros también.
Oh, cierto.
Perdón, no pude evitarlo.
¡Es un Golduck!
Muy bien... ¡Vamos, Charjabug!
¡Descarga!
Togedemaru, esa era la batalla de Charjabug...
Oh, ¿qué voy a hacer contigo?
Sophocles no mucho que digamos aún...
El lugar donde es más fácil para Charjabug evolucionar se supone que está por aquí...
¿Eh? El mapa está raro.
¿No es ese el lugar que buscas?
¡¿Una cueva?!
¡No esperaba encontrarte aquí!
¡Cuánto tiempo!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Sí!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Primarina
Tipo
Agua/Hada
¡Cuánto tiempo!
¿Quiénes son?
¡Ustedes!
¿Quiénes eran?
¡Soy Horacio! ¡Del Equipo Cometa Rojo!
De la carrera de Charjabug, ¿recuerdas?
¡Oh, ese chico!
¿Qué te trae por aquí?
¿No es obvio? ¡Vine a evolucionar a mi Charjabug rojo en un Vikavolt!
¿Tú también?
Te dejé ganar en aquel entonces,
¡pero esta vez seré el primero
en evolucionar a mi Charjabug!
¿Realmente puedes hacerlo?
Viejo...
¡¿Dijeron algo?!
¡Nada!
¡Nada de nada!
Como sea, mi Charjabug será el que obtenga la Piedra Insecto y evolucione en Vikavolt.
¿Piedra Insecto?
Buscando...
¿Qué es eso?
Piedra Insecto... No hay coincidencias.
¿No la conocen?
¡La Piedra Insecto es una piedra legendaria que hace evolucionar a cualquier Pokémon de tipo Insecto!
Les dijo...
Esa era información ultrasecreta, viejo...
¡F-Finjan que no escucharon eso!
¿Cómo se supone que hagamos eso?
¿Siquiera existe esa piedra?
Tampoco he escuchado hablar de ella...
¡Mi papi gastó una gran cantidad
de dinero por esta información!
¡La conseguiré! ¡No me estorben!
¡Horacio, te reto! ¡No voy a perder!
Como insecto de Alola al fuego...
Las reglas son simples. El primero
que evolucione a su Charjabug gana.
No pueden ayudarte.
Entiendo.
¡Vamos, Charjabug!
Togedemaru, este es un desafío que
Charjabug y yo tenemos que afrontar solos.
Espera con los demás.
Ash, cuida a Togedemaru por mí.
De acuerdo. ¡Tú puedes, Sophocles!
¡Te estaremos apoyando!
Ustedes también esperen aquí.
¡De acuerdo!
Espero que esté bien...
¿Por qué lo dices?
Es que las cuevas son muy oscuras...
Está tan oscuro... tengo miedo...
¡Nos vemos!
Togedemaru siempre enciende
la luz para mí, ¡lo olvidé!
¿Tú me ayudarás en lugar de Togedemaru?
Gracias...
Ya puedes parar, Charjabug.
¡Ahora vamos!
Ya veo. Hay un fuerte campo magnético aquí...
el cual afecta a Charjabug.
Espera, ¿por dónde?
Se siente como si unos monstruos
fueran a salir en cualquier momento...
¡Tenía razón!
¡Charjabug!
Maestra, ¿esto realmente es entrenamiento?
Solo están jugando, ¿no?
¡¿Qué?!
Solo estaban jugando...
Estaba segura de que había
algún significado detrás de eso...
¿Sabes, Lana...?
El océano es increíblemente vasto.
Pero muestra su lado aterrador de vez en cuando.
Entiendes, ¿verdad?
Sí.
Mientras lo entiendas, estarás bien.
El océano te enseñará el resto.
El océano...
El sonido de las olas... Los latidos del mar...
¡Sí! ¡Nunca olvides ese ritmo!
¡No lo haré!
¡Vamos, Charjabug! ¡Usa Disparo de Seda!
¡Ahora Descarga!
¡Bien! ¡Es nuestra oportunidad!
¡Muy bien! ¡Yo fui más rápido después de todo!
Esa es.
¡Sí! ¡Es la salida!
¡Gah! ¡¿Ya llegó?! ¡Vamos, Charjabug!
¡No, ten cuidado!
¿Crees que caeré en eso?
¡Me caigo! ¡Me caigo!
¿Qué hacemos?
Esto es...
¡Evolucionaste!
¡Increíble, Charjabug!
¡Digo, Vikavolt!
¡La Piedra Insecto!
Vikavolt, ¿puedes ir por ella?
¡La Piedra!
Ten.
Mi Charjabug ya evolucionó.
Ya veo...
¿Eh? ¡No evoluciona! ¿Qué? ¡¿Por qué?!
Solo es una suposición, pero no creo que esa piedra tenga ningún poder especial.
El fuerte campo magnético es lo que hizo que Charjabug evolucionara.
Espero que Sophocles esté bien.
Sí, deberíamos ir a ver.
Sí.
Lamento la tardanza.
Sophocles, ¿lograste evolucionar a
Charjabug en Vikavolt? ¡Felicidades!
¡Es genial!
¡Pues sí!
¡Lo hiciste, Charjabug!
Vikavolt. El Pokémon Escarabajo. Tipo Insecto y Eléctrico.
Sobrevuela un área en busca de presas.
Concentra electricidad en sus grandes mandíbulas y la utiliza para atacar a sus enemigos.
Hermano, ¿estás bien?
¡¿Viejo?!
¡Empezaremos de nuevo!
¡También entrenaré para evolucionar a Charjabug!
¡La próxima vez tendremos una carrera de Vikavolt!
Nos vamos.
¡Claro!
¡Sí!
Oh, por ahí no...
Las escaleras están por allá.
Debiste decirlo antes...
Una carrera de Vikavolt, ¿eh? ¡Suena divertido!
¡Sí! ¡Lo daremos todo!
¿Verdad, Vikavolt?
Sophocles también es bastante formidable.
¡Volvimos!
¡Chicos!
¡Bienvenidos!
¡Veo que Charjabug pudo evolucionar!
¡P-Pues sí!
¡Felicidades, Vikavolt!
¡Justo a tiempo! ¡Entonces haremos de esta cena una celebración por la evolución de Vikavolt también!
¡Se ve delicioso!
Que la fiesta de despedida de Ia y Kanoa...
¡comience!
¡Gracias a todos!
¡Déjenme mostrarles mi agradecimiento! ¡Primarina!
¡Aquí vamos!
El sonido de las olas a la deriva...
¡Entreguen el canto del vasto océano!
¡Asombroso!
No puedo creer que puedan
hacer un globo tan grande...
Está brillando y tiene
todos los colores del arcoíris...
En verdad se han vuelto más formidables...
¿Verdad que sí?
¡Sinfonía de la Diva Marina!
¡Asombroso!
¡Es como la escena de un sueño!
¡Increíble!
¡Es hermoso!
¡Lo tengo todo grabado!
Sinfonía de la Diva Marina...
¡Qué movimiento Z tan increíble!
Es un movimiento que no puedes usar a menos que tengas un Primarina.
¡Sigue entrenando duro para
que también puedas usarlo!
¡Sí!
Quiero mostrarle a la maestra lo mejor de nosotros...
¿Y tú, Popplio?
¡Entrenemos!
¿Eh? ¿Y Lana?
¿Será que no quiere despedirse?
¡Iré a buscarla!
¡Maestra!
¿Lana?
¡Esto es lo mejor de nosotros!
¡Vamos, Popplio!
¡Más grande!
Está cantando...
¡Bien, Popplio!
Evolucionaste...
¡Asombroso, Popplio! ¡Has trabajado tan duro!
¡Maestra, esto es lo mejor de nosotros!
Sí, gracias por mostrarme.
Seguiremos entrenando, y algún día
podremos usar la Sinfonía de la Diva Marina.
¡Pueden hacerlo!
¡Ten! ¡Un Primastal Z!
¿Qué? ¿Pero no es tu cristal?
Está bien. ¡Encontré ese buceando!
Espero con ansias ver tu movimiento Z.
¡Muchas gracias!
Charjabug ha evolucionado
a Vikavolt y Popplio a Brionne.
¡Parece que esto se ha convertido en un proyecto de evolución fructífero para Sophocles y Lana!
¡Maravilloso!
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
¡Charjabug evolucionó en Vikavolt!
El Pokémon Escarabajo, Vikavolt,
es tipo Insecto y Eléctrico.
Produce electricidad a través de un órgano eléctrico en su abdomen.
Se ha vuelto genial,
pero su naturaleza tranquila de cuando era un Charjabug no ha cambiado.
Parece que Ia y Kanoa se han ido...
Cuídense.
Avance
¡Hola! Este es el nuevo dúo, Ash y...
¡Kiawe!
Por cierto, ¿quién es el sujeto raro?
¡¿Me estás llamando raro?!
¡No! Bueno, ¿quién es el sujeto recto?
¡¿A quién llamas lento?!
¡Dije recto!
¡Si buscan el condimento perfecto, los rábanos de Poni son lo mejor!
¡Hapu!
Espera, ¿éramos un trío de comediantes?
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Superando los límites!
Es divertido bromear con ustedes.
Siguiente