¡Atención, por favor!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Empoleon
Infernape
Torterra
Lucario
¿Cuál de los Pokémon del profesor
Kukui lucha contra Melmetal?
¡Descubran la respuesta al final!
¡Torracat! ¡Yo te elijo!
Sabía que usarías a Torracat.
Entonces yo usaré a...
¡Adelante, Ash!
¡Vamos con todo, Torracat!
La batalla de exhibición entre el
primer Campeón de la Liga Alola, Ash...
y Royal Mask, también conocido como el
profesor Kukui, finalmente ha comenzado.
El primer encuentro fue
entre Torracat e Incineroar.
Su revancha comenzó con
Incineroar tomando el control,
y Ash tuvo que sustituir
a Torracat por Lycanroc,
mientras que Kukui sustituyó
a Incineroar por Braviary.
¡La batalla se está calentando!
Braviary, ¡Avalancha!
¡Aquí viene, Lycanroc!
¡¿Cómo terminará esta batalla?!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Una batalla abrasadora!
¡Contraataque!
¡Bien, Lycanroc!
Impresionante...
¡Es nuestro turno!
¡Caída Libre!
¡Usa Mordida!
¡Lycanroc!
¡Braviary asciende rápidamente!
¡Pero la Mordida de
Lycanroc también hace daño!
Si cae desde allá arriba...
¡Daño masivo!
Altitud de 400 metros...
¡500 metros!
¡600 metros!
¡700 metros!
¡800 metros!
¡Ahora, Braviary!
¡Lycanroc sigue en pie!
¡Qué resistencia!
¡¿Lo resistió?!
¡Debí suponerlo!
¡Roca Afilada!
¡Ala de Acero!
¡Superpoder!
¡Lycanroc!
¡Lycanroc ya no puede continuar!
¡El primero en perder
un Pokémon fue Ash!
Gracias. Lo diste todo.
Será Volador contra Volador.
Rowlet, ¡yo te elijo!
¡Rowlet! ¡Demuéstrales lo genial que eres!
¡Hojas Navaja!
¡Ala de Acero!
¡Ve!
Una batalla aérea, ¿eh?
¡Que así sea!
¡Tras él, Braviary!
¡Braviary persigue a Rowlet mientras
mantiene sus Alas de Acero!
Aquí viene...
¡Bomba Semilla!
¡Sigue usando Bomba Semilla!
¡Buen trabajo, Rowlet! ¡Sigue así!
¡Vaya! ¡Braviary está a merced
de la Bomba Semilla de Rowlet!
¡Bomba Fatal!
¡Puedes hacerlo, Rowlet!
¡No!
¡El Ala de Acero hace contacto!
¡Usa Superpoder!
¡Ve! ¡Ave Brava!
¡¿Qué?!
¡Braviary ya no puede continuar!
¡Muy bien! ¡Lo hiciste, Rowlet!
Regresa, Braviary.
¡El ganador es Rowlet!
Gracias.
¡El participante Ash no ha cedido ni
un poco ante el participante Kukui!
No fue solo la victoria de Rowlet.
El Contraataque y la Mordida
de Lycanroc también ayudaron.
Entonces fue trabajo en equipo, ¿eh?
Bien... ¿qué tal esto?
Venusaur, ¿eh?
¡Ese sí que es un
verdadero peso pesado!
Venusaur, el Pokémon Semilla.
Tipo Planta y Veneno.
La flor que tiene en el lomo recoge los rayos
solares para transformarlos en energía.
¿Y bien? ¡¿No te parece genial mi Venusaur?!
¡La flor es su orgullo y alegría!
¡Mi Rowlet también es genial!
¡Pues que comience la batalla!
¡Ave Brava!
Venusaur... ¡bloquéalo!
¡La Flor de Venusaur atrapó a Rowlet!
¿La flor podía usarse así?
¡Rowlet! ¡Libérate con Ave Brava!
¡Venusaur está resistiendo
la superefectiva Ave Brava!
¡Rowlet está completamente atrapado!
¡Rowlet!
Es como una pared de acero, ¿no?
¡Será mejor que salgas o
recibirás este movimiento!
¡Prepara un Rayo Solar!
¿Qué? ¡¿A-Así?!
¡Huye, Rowlet!
¡Sal de ahí!
¡¿Es que no hay esperanza para Rowlet?!
¡Tenemos que hacer algo!
¡Ya sé!
¡Rowlet! ¡Danza de Plumas!
¡Fuego!
¡¿Qué?!
¡Funcionó!
¡¿Ese fue el arte de
sustitución de nuevo?!
¡La rápida reacción del participante
Ash le permitió escapar del Rayo Solar!
No...
Vaya...
¡Eres asombroso, Ash!
¡Superaste mis expectativas sin problema!
¡Otra Ave Brava, y esta vez dale!
¡Bomba de Lodo!
¡Látigo Cepa!
¡Rowlet ya no puede continuar!
¡Después de una valiente
lucha, Rowlet cae!
¡Rowlet!
Lo hiciste bien. Regresa.
Venusaur es fuerte.
En ese caso...
¡Ve, Torracat!
Ahí está...
¡Cuento contigo, Torracat!
¡Necesitamos tu fuerza
para derrotar a Venusaur!
¡El participante Ash envía
a Torracat nuevamente!
Torracat, ¿cómo estás?
¿Puedes hacerlo?
¡Bien! ¡Creo en ti!
¡Ánimo, Litty!
No te exijas demasiado, Venusaur.
¡Látigo Cepa!
¡Ve! ¡Colmillo de Fuego!
¡Asombroso!
¡Qué poder!
¡Ahora! ¡Llamarada!
¡Torracat demuestra un
inmenso poder de fuego!
¡Bomba de Lodo!
¡Venusaur ya no puede continuar!
¡Bien, Torracat! ¡El plan resultó!
Muy impresionante.
Van dos menos.
¡Las llamas de Torracat se
han vuelto más fuertes!
¡El calor que emite su campana ha
superado con creces mis datos anteriores!
¡Felicitaciones, Litty!
Ha hecho un gran trabajo haciendo suyo
el inmenso poder del Anillo de Fuego.
Regresa, Venusaur.
Buen trabajo.
Gracias, Torracat.
¡Ahora podrás luchar con Incineroar!
¿Entonces estabas revisando
cómo estaba Torracat?
¡Pero no nos tomes a la ligera!
¡Tengo otros aliados fuertes!
¡Ve!
¡Empoleon!
Empoleon, el Pokémon Emperador.
Tipo Agua y Acero.
Nada tan rápido como una lancha.
Sus grandes alas son muy afiladas
y pueden cortar el hielo.
¡Qué genial!
¿Sorprendido, Ash?
¡Este Empoleon ha nadado por todo el
mundo investigando las corrientes marinas!
¡Es tan poderoso como una Explosión!
Bueno, ¿a quién enviarás?
¡Bien, Pikachu! ¡Es tu turno!
¡Yo te elijo!
¡Enfrentará al Empoleon tipo Agua
con Pikachu de tipo Eléctrico!
¡Pikachu! ¡Electrotela!
¡Empoleon! ¡Garra de Metal!
¡Empoleon reacciona
rápido contra la Electrotela!
¡Entonces lucharemos
acero contra acero!
¡Cola de Hierro!
¡Garra de Metal!
Tiene una buena expresión en el rostro.
Ash también.
Tu sueño se hizo realidad de la
mejor manera posible, Kukui.
¡Pico Taladro!
¡Electrotela!
¡Lo detuvo! ¡Electrotela da en el blanco!
¡Remolino!
¡Pikachu está atrapado en el Remolino!
¡Pikachu!
¡Resiste, Pikachu!
¡Estará en problemas si lo atacan ahora!
¡Regresa, Pikachu!
Melmetal, ¡yo te elijo!
Conque finalmente envías a Melmetal.
¡Ese es un oponente del
que ni yo sé mucho!
Empoleon, ¡sigamos adelante!
Melmetal, ¡gira con todo lo que tengas!
¡Hidrobomba!
¡La repelió!
¡¿Qué?!
¡Bien!
¡Cañón Destello!
¡El Cañón Destello da en el blanco!
¡Bien! ¡Eso funcionó!
¡Este es temible! ¡Muy bien!
¡Empoleon! ¡Remolino!
¡El Remolino que hizo
sufrir a Pikachu ha vuelto!
Pero... ¡¿qué ocurre?!
¡Asombroso!
Es demasiado pesado, ¿eh?
¡Toma esto! ¡Puño Metálico Doble!
¡Funcionó!
¡Empoleon ya no puede continuar!
¡Lo lograste, Melmetal!
¡Pikachu! ¡Derrotamos a Empoleon!
¡Muy bien!
¡El Puño Metálico Doble es muy fuerte!
Regresa, Empoleon.
¡Ese fue un gran golpe!
¡Has hecho bien extrayendo
el poder de Melmetal, Ash!
¡Sus Pokémon también son muy fuertes!
¡Gracias!
¡Estoy tan contento de tener una
batalla tan llena de sorpresas!
Profesor...
¡A esto llamo una batalla Pokémon!
Royal Mask...
habría dicho "Enjoy".
Por lo tanto, Ash...
¡Te derrotaré con mi máximo poder!
¡También lo daremos todo!
¡Ve, Incineroar!
¡Ahí está!
¡Lariat Oscuro!
¡Cañón Destello!
¡El giro del Lariat Oscuro está
empujando el Cañón Destello!
Supongo que eso no lo derrotará...
¡Puño Metálico Doble!
¡Sujétalo!
¡Lo detuvo!
Ver el poder de Torracat...
¡nos emocionó aún
más a Incineroar y a mí!
¡¿Podrás con este fuego?!
¡Anillo de Fuego!
¡Melmetal!
¡Melmetal ya no puede continuar!
¡¿Qué te pareció?!
¡Incineroar realmente es muy poderoso!
¡No por nada es el
as de Royal Mask!
Fue una buena batalla.
Regresa, Incineroar.
¡Ahora lucharás contra este!
¡Ve!
¡Lucario!
¡El quinto Pokémon
de Kukui es Lucario!
¡Qué genial!
¡Se ve fuerte!
Lucario, el Pokémon Aura.
Tipo Lucha y Acero.
Acumula poder espiritual y lo canaliza
en forma de misteriosas auras
capaces de hacer añicos
incluso enormes rocas.
Lucario, ¿eh?
En ese caso...
Es una...
¡Es una Ultrabola!
¡No lo puedo creer!
¡Profesor! ¡Mi siguiente Pokémon es este!
¡El sexto Pokémon del
participante Ash es Naganadel!
¡Oh! ¡Nagy!
¿Nagy?
Es Naganadel, así que Nagy.
Un Ultraente con un entrenador,
y está en una arena de batalla...
¡Siento el romanticismo en el aire!
Dárselo a Ash fue la elección correcta.
¡Cuento contigo, Naganadel!
¡Demuéstrales tu poder!
¡Esta será una batalla divertida!
¡Lucario! ¡Vamos con todo!
El desconocido Ultraente, Naganadel,
contra el Pokémon Aura, Lucario.
¡Estamos a punto de presenciar una rara batalla,
incluso con la vasta historia de batallas Pokémon!
¡Aquí vamos! ¡Tijera X!
¡Combate Cercano!
¡Ash contra Kukui!
¡Este feroz encuentro continuará!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
¡El Pokémon que luchó contra
Melmetal fue Empoleon!
Empoleon es el Pokémon
Emperador y es tipo Agua y Acero.
Los tres cuernos que se extienden
desde su pico son muestra de su poder.
El líder tiene los cuernos más grandes.
¡El Empoleon del profesor
tenía cuernos enormes!
¡Lucario! ¡Ve, ve, ve!
¡Ve por él, Naganadel!
¡El Lucario de Royal Mask no perderá!
¡No, el Naganadel
de Ash es imparable!
¡Ánimo!
¡Lucario!
¡Ash! ¡Naganadel!
Avance
¡Qué batalla!
¡Ash y el profesor
Kukui son muy fuertes!
¡¿Quién ganará?!
¡Ni mis programas pueden
predecir el resultado!
¡Sí, no hay forma de saber!
¿Qué?
¡¿Ash?!
¡Estás en medio de una batalla!
¡No puedes estar aquí!
¡Pero es que parecía una
conversación muy divertida!
¡No nos vengas con eso!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡La conclusión!
¡Incineroar contra Torracat!
¿Oyeron?
¡Largo de aquí!
¡La conclusión! ¡Incineroar contra Torracat!
Siguiente
¡Hasta la próxima!