¡Alola!
Muy bien, fanáticos del Equipo Rocket,
el PokéProblema de hoy será presentado por mí.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Gumshoos"
"Raticate de Alola"
"Toucannon"
"Bewear"
¿Cuál es el Pokémon dominante aparece en el episodio de hoy?
La respuesta al final del episodio.
¡En la clase de hoy vamos a repasar lo
que sabemos sobre los movimientos Z!
¡Sí!
¡Muy bien!
¿Movimientos Z?
¿Qué son esas cosas brillantes?
Unas piedritas muy lindas.
¡Muy bien, Ash y Kiawe!
¡Muéstrennos un movimiento Z con todo su espíritu!
¡Sí!
¡A la carga, Pikachu!
¡Prepárate, Turtonator!
¡Están haciendo unas poses extrañas!
¡Gigavoltio Destructor!
Explosión...
¡cataclísmica!
Explosión
Cataclísmica
¡Vaya!
¡Ambos son muy poderosos!
¡Sí! ¡Esa es su carta del triunfo!
¡¿Qué...?!
¡¿Qué es...?!
El Equipo Rocket acaba de ver un movimiento Z por primera vez.
Su siguiente movimiento después de presenciar este espectáculo es...
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Un encuentro entre villanos!
Bien, he estado investigando esta cosa en los últimos días.
Parece que liberas estos "movimientos Z" con "poses de poder" mientras usas estas "pulseras Z" con un "cristal Z".
¿Así?
Y estos "cristales Z" se pueden
encontrar en rocas únicas de Alola.
¡Parece que tendremos que empezar a buscar de inmediato!
En cuanto a mí...
¡Quiero disparar el súper rayo de Meowth de mi moneda!
¡Ja!
¡Esto es malo!
¡Eso es genial! ¡Magnífico!
¡Y ya he preparado todo para esa búsqueda!
Aquí tengo...
¡una máquina de detección de cristales Z!
¿No es la desgastada máquina de radiestesia que compraste en un mercado de pulgas el otro día?
¿Podemos... usar eso?
¡Por supuesto!
Ha sido perfectamente modificada.
Oh.
¡Muy bien, busca!
¡¿Encontró uno?!
¡Está bastante cerca!
¡Pongámonos en marcha!
Bueno...
Hoy hablaremos de cristales Z, pero...
¿alguna vez han visto otros cristales
además del que Ash y Kiawe tienen?
¡Un chico en mi vecindario tiene uno de tipo planta!
Ya veo.
¿Alguien más?
Parece...
...que no.
¡Bueno, dejen que les muestre los cristales Z de todos los tipos hoy!
Vaya...
¡Asombroso! ¿Son reales?
Por desgracia no, son réplicas.
Pero ¿no te emociona verlos todos alineados así?
¿Alguno sabe cuál es cuál?
Normal, Lucha, Veneno, Tierra, Volador, Insecto, Roca, Fantasma
Acero, Fuego, Agua, Eléctrico, Planta, Hielo
Psíquico, Dragón, Oscuridad y Hada.
¡Esos son!
Perfectamente.
¡Así se hace, Rotom!
¿Dónde está el cristal?
¿Dónde está?
Un segundo...
En esta área la reacción como que...
¡Whoa!
Por allá, ¿eh?
¡Oh!
¡Encontramos oro!
¡Es un cristal oscuro!
¡Perfecto para el Equipo Rocket!
¡Vamos por él!
¡Ratatta y Raticate!
¡Ah!
¡¿Qué es esa cosa?!
Es un Raticate, ¿verdad?
¡Yo lo veo muy grande!
¡Corran!
¿Eh?
Hermano...
¿No vas a admitir que estamos completamente perdidos?
¿Realmente hay una "tienda de caramelos malévola perfecta para nosotros" en esta dirección?
Oigan, ¿en serio no me creen?
No podía entender dónde estaba en el mapa,
así que nos hago un favor al usar mi intuición.
¡Pero tienes que admitir que nunca llegaremos!
¡Muero de hambre!
¡Bien, escuchen!
¡Hacerlos tener hambre es parte de lo que hace que el caramelo malévolo sea tan malévolo!
Cierren la boca y síganme, todo saldrá bien.
¡Y-Ya veo! Entiendo.
¡Ese es mi hermano!
¿Eh?
¡Con permiso!
¡A un lado!
¡Corran!
¿Qué?
¿Eh?
¡¿Un Raticate gigante?!
¡Oye, detente!
¡No tenemos nada que ver!
¡Somos víctimas de las circunstancias!
Ningún Raticate ordinario es tan grande.
¿Será el Pokémon dominante de por aquí?
Eso tiene sentido...
Explicaría por qué es tan grande.
Hermano, ¿no crees que podríamos ir a buscar esa cosa?
¡Si lo tuviéramos, seríamos los más fuertes de Alola!
¡Oh!
¡Estaba pensando exactamente lo mismo!
¡Ese es mi hermano!
¡Eres un genio!
Pues sí.
Ahora...
Lo interesante de los cristales Z es que no reaccionan a los tipos de Pokémon sino a los tipos de movimientos.
Usemos a Pikachu como ejemplo.
Es un tipo Eléctrico, pero también tiene movimientos tipo Normal, ¿verdad?
Eso significa que puede usar movimientos Z de tipo Normal.
Solo necesitas usar la pose del Normastal.
El Pikachu de Ash también usa movimientos de tipo Acero como Cola de hierro.
Bueno, sí, pero...
¿Entonces puede usar el movimiento de tipo Acero con su respectivo cristal Z?
¡Oh!
Por supuesto.
Me gustaría intentarlo, Pikachu, ¿qué hay de ti?
Profesor, tengo una pregunta.
¿Sí, Lana?
¿Cuál es la pose de los tipo Agua?
Pues...
Eh...
Ese es el nido de Ratatta y Raticate, ¿verdad?
Están impidiendo que tomemos el cristal.
¿Y si subimos por detrás de esa montaña?
¡Eso es!
¡Sí!
¡Muy bien, prepárate, Raticate dominante!
¿Hm?
¡Hermano, mira eso!
¿Eh?
¡Oh!
¡Oigan, oigan, es uno de esos!
Un cristal Z, ¿verdad?
¡Sí! Estaba a punto de decir eso.
¡Ese es mi hermano! ¡Eres un diccionario andante!
¡Pues sí!
¡Todos los tesoros de Alola le pertenecen al Equipo Skull!
¡Desde hoy yo también usaré movimientos Z!
¿Eh?
¿Usarlos, hermano? ¿No los odiabas?
¡¿A quién le importa una vieja historia como esa?!
¿Qué hay del Raticate?
¡El cristal es más importante!
Hm...
¡Tienes mucha razón!
¡Ese es mi hermano!
¡P-Pues sí!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
A continuación:
¡El Equipo Rocket contra el Equipo Skull!
Pokémon: Sol y Luna es llevado a ti gracias a nuestros patrocinadores.
¡¿Quién se quedará con el cristal?!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Garbodor
Tipo
Veneno
¿Eh?
¿Quién eres?
¡Son los de antes!
Si dices "¡Son los de antes!",
de quién somos déjanos hablarte.
El rostro de una flor, una cintura delgada y un encanto único.
¡Un collar de flores malvadas que florecen en este efímero mundo!
¡Jessie!
¡El galante y siempre elegante!
Un malvado apóstol que se vengará de este miserable mundo.
¡James!
Compartiendo el mismo destino junto a ellos,
la pequeña y malvada estrella que brilla entre buenos amigos.
¡El guapísimo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
Aburrido.
¡No fue aburrido!
¡Qué lindo!
¡Un Meowth que habla es lo más encantador!
¡¿Qué...?!
¡Oye! ¡¿Qué le haces a nuestro Meowth?!
¡Yo quiero ese Meowth parlante!
¡No lo elogies! ¡No lo adules! ¡No tiene sentido!
Esos horribles uniformes no son de Alola, ¿verdad?
¿De dónde son?
¡Somos de Kanto!
¿Dónde está eso?
¡¿No sabes?!
¡Ay no!
¡Ay, ay, ay!
Me encantó la pose del movimiento Z de tipo Agua.
¡Escuchar al profesor Kukui me hizo querer intentarlo!
¡Miren esto!
¡Esta es la pose del movimiento Z de tipo Planta!
¡Quiero poder usar un nuevo movimiento, Pikachu!
Ash, no existe una pose como esa.
¡¿Qué estaban haciendo ustedes allí?!
¿Acaso estaban tras el cristal?
Oh, así que ustedes también.
¡Escuchen, forasteros! Alola está bajo el control de...
¡el Equipo Skull!
Y eso significa que ese cristal nos pertenece.
¿Qué...?
¡Y este Meowth me pertenece!
¡Oye!
¡Ya basta!
¿Qué hacemos con ellos?
Parecen unos simples ladrones nada más.
Se burlaron de nuestros bellos uniformes.
No puedo perdonarlos.
Demonios, como si fuéramos a perder contra unos forasteros.
¡Vamos a mostrarles el poder de los locales!
¡Sí!
Dejaremos que sean señuelos para que atraigan al Raticate, entonces obtendremos el cristal, ¿bien?
¡También quiero ese Meowth parlante!
¡Se me ocurrió una idea, solo déjame eso a mí!
¡Eres el mejor, hermano!
¿Por qué no competimos para ver quién consigue primero el cristal?
¡Suena bien!
¡Sin embargo, los perdedores tendrán que servir como secuaces de los ganadores!
Interesante.
Estábamos a punto de sugerir lo mismo.
¡Entonces decidido!
¡Sí! ¡La emoción me está dando escalofríos!
Ese Meowth será mío...
¡Inicia la competencia!
Cielos...
Sí que disfrutan su comida.
Primero, tenemos que alejar a los Ratatta del nido.
Aléjate de esa cosa primero.
Uh...
No se preocupen...
Sí, por supuesto, tómate tu tiempo...
Vamos.
Nos vemos, Meowth.
Esto huele mal.
¡También debemos poner en marcha nuestro plan!
¡Tadán! ¡Una trampa llena de bayas!
Y si las rociamos con este polvo que ordené por correo que hace que las bayas emitan un rico aroma...
Échale, échale.
Una vez que esas ratas tontas sean
atraídas aquí, las atraparemos a todas.
Me agrada.
Ugh... ¿Realmente esto los hará venir?
Apesta.
¡Ah, qué refrescante!
Muy bien, aquí vienen.
Los atrajimos.
Pero el Raticate gigante no está.
Ese es especial.
Cerrando.
Uh, ¿esto funcionará? Están mordiendo la jaula.
Está bien, nos conseguirá algo de tiempo.
¡Es nuestra oportunidad para atacar al Raticate gigante y alejarlo del cristal!
¡Sí!
Tengo que admitir que hicieron un buen trabajo.
Ustedes vayan sin mí.
¡Yo los cubriré!
¡Cuenta con nosotros, hermano!
Lo haré.
¡Bueno, nos adelantaremos!
¡Ese Meowth parlante es mío!
¡Ese Cañón de picos dio en el blanco!
¡El tesoro es nuestro!
¡¿N-No funcionó?!
¡No tengas miedo!
¡Garbodor!
¡Carga tóxica!
¡Zubat, supersónico!
¡Ahí viene!
No deberían ni siquiera estar aquí...
¿Eh?
¡Oigan, miren!
¿Hm?
¡Vamos!
¡Es él!
¡Demonios!
¡Nos engañaron!
¡Whoa!
¡Mimikyu, es tu turno!
Déjennos esto a nosotros.
¡Mareanie, ve a ayudar a Meowth!
¡Háganlo bien!
¡Nosotros seremos tus oponentes!
¡Sí!
¡Eso mismo!
Esto es malo.
¡No dejaremos que te lleves ese cristal!
¡Y yo no permitiré que unos forasteros se lo leven!
¡Salandit, tómalo! ¡Rápido!
¡Eso es nuestro!
¡Mimikyu!
¡Mareanie, usa Cañón de picos!
¡Ugh!
¡Meowth!
Ay...
¡Resiste, mi dulce Meowth!
¿Eh?
¡¿Meowth?!
¡Ya vamos!
Bien. ¡Ahora el cristal es mío!
¡Garbodor!
¡No te distraigas, Salandit!
¡Suficiente! ¡Lo haré yo!
¡Muy bien!
¿Eh?
¡Meowth!
Mi dulce Meowth fue derrotado...
Sí, pero no es tuyo.
¿Estás bien, Meowth? ¡Aguanta!
Uh...
¿Y nuestro hermano?
Su supuesto hermano solo los usó.
Ustedes sirvieron como señuelo, así él obtendría el cristal.
¡¿Qué?!
¡Ya veo!
¡Es un genio!
¡Nuestro plan está funcionando muy bien!
Sí, supongo...
¡Mimikyu!
¡Buen golpe! ¡Eso fue Mazazo!
Imposible.
¡Muy bien!
¡Este pequeño es asombroso!
¡Qué fuerte!
Mimikyu, gracias...
¡No tenemos tiempo!
¡El cristal!
¡Hermano!
Ugh. ¡Ya suéltate!
Oh, son ustedes...
Salieron de la trampa, ¿eh?
Ay...
¿Qué es esto?
¡Oh!
¡Tengo el cristal oscuro!
¡Muy bien! ¡El Equipo Rocket gana!
¡Sí! Me pregunto si debemos dejarlos ser nuestros secuaces.
¡Cielos! ¡Te odio, Meowth parlante!
¡Whoa!
Bueno, en ese caso...
...volveremos por donde vinimos.
¿Qué pasó?
¿Finalmente los asustó nuestra grandeza?
Bueno, el resultado estaba escrito desde el principio.
¡Te hemos dicho que podemos
regresar a casa nosotros mismos!
¿Qué es esta sensación...?
¡Bueno, adiós! ¡Hasta mañana!
Adiós.
Nos vemos.
Que tengan buen día. Cuídense.
Tú también, Lillie.
Súper tornado de agua.
Oh, eres buena, Lana.
Realmente me gustó.
¡Pikachu, deberíamos practicar el movimiento Z de tipo Acero!
¡Vamos!
Espera.
Lo estás haciendo completamente mal.
Mueve tus brazos así.
¡No, era así!
Eres malísimo.
¡Claro que no!
¡Bien!
¡Ven, movimiento Z!
Súper rayo de Meowth...
¡Ve!
¿Eh?
No sucede nada.
¿Tal vez no es la pose correcta?
O tal vez la pulsera Z que hiciste no sirve.
La pulsera es solo para mostrar, ¿o no?
¿Entonces es la pose?
Hm, los bobos solo hicieron.
¡Entonces no estás lo suficientemente motivado!
¡No eres suficientemente oscuro!
¡Es un cristal Z tipo Oscuridad, así que debe ser como "Grr"!
Soy tan oscuro que hablo con la oscuridad.
¡Ven, movimiento Z!
Después de una feroz batalla contra el Equipo Skull, el Equipo Rocket obtuvo un cristal Z.
Ahora solo queda esperar a que logren dominarlo...
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Lamento la demora.
La respuesta al PokéProblema era "El Raticate de Alola".
Aunque este era enorme.
El Raticate de Alola es tipo Normal y Oscuridad.
Al parecer, envían a sus subordinados a recoger comida mientras ellos solo comen, por eso son tan fuertes.
Como son tipo Oscuridad, son perfectos para ser parte del Equipo Rocket,
pero gastaríamos demasiado en comida, así que mejor no.
Avance
Oye...
Sophocles está actuando raro.
¿Durmió mucho?
¿Comió mucho?
¿Hizo demasiada dieta?
¿Será que...
...está enamorado?
No, imposible...
¿Qué hago?
No puedo decirles que me iré.
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Adiós, Sophocles!
¡¿Qué hago?! ¡Los dejaré a todos!
Siguiente
En el próximo episodio:
¿Sophocles actúa extraño...?
Pokémon: Sol y Luna es llevado a ti gracias a nuestros patrocinadores.
¿Va a mudarse?