¡Oh, hola!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Profesor Oak
James
La mamá de Ash
Hoshi
¿Quién viene al Estadio
Manalo en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final!
La Liga Alola ha tenido lugar durante varios
días, con intensas batallas desarrollándose.
Gladion ganó el primer
encuentro de la segunda ronda.
Ash se llevó la victoria
del segundo contra Hau.
En el tercero, el Vikavolt de Sophocles
tenía a Charizard al límite, pero...
¡Usa Carga Salvaje!
¡Vikavolt ya no puede continuar!
¡Por lo que el ganador
es el participante Kiawe!
En el cuarto encuentro,
Lana se enfrentó a Guzma.
Abrazadas por nuestra
madre, el océano...
Resuena...
¡más allá del horizonte!
¡Sinfonía de la Diva Marina!
¡Destruiré tu patético movimiento Z!
¡Golisopod! ¡Liquidación!
¡Primarina ya no
puede continuar!
¡El ganador es el
participante Guzma!
Y por fin tenemos a
los cuatro mejores...
¡Las semifinales están por comenzar!
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Comienzan las semifinales!
¡Turtonator! ¡Usa Cola de Dragón!
¡No te rindas!
¡Usa Venganza, Torracat!
¡Están muy entusiasmados!
¡Usa Llamarada!
¡Lanzallamas!
¡Sí que estás concentrado, Kiawe!
¡Sí!
¡Voy a enfrentarme a
Gladion después de todo!
¡Tengo que usar todo mi poder!
Una batalla entre tú y Gladion, ¿eh?
¡Esto será tan emocionante!
¡También estamos emocionados!
¡Quiero que ambos ganen!
¡Sí!
¿Pero a quién apoyo?
¡Yo animaré a Kiawe!
¡Después de todo, venció a mi Vikavolt!
Dejaré que todos animen a Kiawe,
¡y animaré a mi hermano
con todo lo que tengo!
¡Nada haría más feliz a un hermano
que los vítores de su hermana menor!
¡Oh, es verdad!
Tenemos que ir por Hoshi.
¿Ya es hora?
Vamos todos.
¡Hoshi!
¿Dónde estás?
No estaba en el barco.
¡¿Por qué?! ¡Esto no tiene sentido!
¡¿Por qué no estás aquí, Hoshi?!
¡Cálmate, Kiawe!
¡Kiawe!
Acabo de preguntar y dijeron que el
barco arribó treinta minutos antes.
¡Ya veo!
¿Entonces Hoshi se fue
al estadio por su cuenta?
¡Bien! ¡Allá va tu hermano!
Dios...
Está justo ahí, ¡pero no puedo bajar!
¡Aplastar y destrozar
este desagradable mundo!
¡Somos el orgulloso Equipo Skull!
¡Somos el famoso Equipo Skull!
¡Nada de cortesías! ¡Fácil lo destruía!
¡Máximo poder! Blue skies!
¡No tienen permitido hacer eso!
¿Quién es la niña?
¿Tienes algún problema
con el Equipo Skull?
¡Cualquiera que se oponga a
nosotros no recibirá piedad!
¡Dije que no tienen
permitido hacer grafiti!
Oh, ya.
¿Aún tienes quejas?
¡Bueno, vamos a escucharlas!
¡Corte Aéreo!
¡Hoshi!
Largo.
Tú...
¡¿Nos estás tomando el pelo?!
¡Mocoso pretencioso!
¡Nuestro hermano te enseñará una lección!
¡S-Sí!
¡Lo dejaremos pasar por esta vez!
¡¿Qué?!
¡E-Espera!
¡Hermano!
Eh...
¡G-Gracias!
¿Estás herida?
¡No!
¿Cómo te llamas?
¡Hoshi!
¿Hoshi?
Mi hermano tendrá una
batalla en la Liga Pokémon hoy.
¡Vine a animarlo!
¿Eres la hermana
menor de Kiawe?
¡Sí! ¿Conoces a mi hermano?
Sí... Por aquí.
Quieres ir al estadio, ¿no?
¡Sí!
¿Sucede algo?
No, nada.
¡Espero que mi hermano gane!
Siempre se preocupa mucho
por mí y es muy sobreprotector,
¡pero es muy fuerte
en las batallas Pokémon!
Ya veo. Te preocupas
mucho por tu hermano, ¿no?
¡Sí!
¡Hoshi!
¡Kiawe!
¡Estaba tan preocupado!
¡Estoy bien!
¡Me alegra que no estés herida!
¿Qué hace Gladion aquí?
¡Él me salvó de unas personas
llamadas el Equipo School o algo así!
¿Equipo School?
¿Te refieres al Equipo Skull?
¡Sí!
Ya veo. ¡Gracias, Gladion!
No tienes que agradecerme. No fue nada.
¡Hermano!
¡Lillie!
¿Eh? ¿Es el hermano de Lillie?
¡Así es!
Oh, conque estabas con Gladion.
¡Me alegra que estés bien!
¡Sí!
Eh... el barco llegó temprano...
Y pensé que podría
llegar al estadio sola...
¡Lo siento!
La próxima mejor espérame.
¡Sí!
Hasta luego.
Nos vemos en la batalla.
¿Eh? ¿Qué significa eso?
Es mi oponente.
¡¿Qué?! ¡¿En serio?!
El genial Gladion se
enfrentará a mi hermano...
No te preocupes, Hoshi.
Ahora que estás aquí para animarme...
¡soy invencible!
No estoy tan segura...
¡Muchas gracias!
Las donas Manalo hoy también
se vendieron por montones.
¡¿Pueden creer que se
agotaron antes del mediodía?!
¡Brindemos con jugo de Pinap!
¡Salud!
¡Nada supera un bebida después
de un duro día de trabajo honesto!
Cierto. ¡El trabajo honesto es de lo mejor!
Espera, ¿en serio?
¡Claro!
¡Hacemos buen ejercicio, vendemos
montones de donas y todos felices!
En realidad, se siente un poco extraño.
¿Verdad?
Siento que trabajábamos duro
en algo "por la verdad y el amor".
Tienen que ser las donas.
O haciendo agujeros en las donas...
¡No!
¡Era el mal!
¡Para denunciar los males
de la verdad y el amor!
¡Estábamos tan absortos en nuestro
trabajo que olvidamos algo muy importante!
Casi perdemos nuestro mal justo,
¡convirtiéndonos en vendedores
de donas de miel corrientes!
¡Debemos reclamar nuestra
naturaleza malvada!
¡Sí! ¡Hagamos el mal!
¡Un mal justo!
Bueno, ¿y qué haremos?
Bueno, obviamente...
Robaremos los premios de la Liga, ¿qué tal?
¡Yo me quedaré
con el primer premio!
¡Yo tomaré la corona de subcampeón!
¡Me puedo conformar
con el tercer premio!
¡No! ¡Hemos pensado en
pequeño demasiado tiempo!
Por nuestro jefazo deberíamos...
¡atrapar a todos los
Pokémon de los participantes!
¡Qué malvado!
Pero para llevar
a cabo ese plan...
¡necesitaremos otro robot!
Y para obtener los fondos...
¡vendamos más donas!
¿Eh...?
¡Somos el orgulloso Equipo Skull!
¡Somos el famoso Equipo Skull!
¡Jefe!
Mis grandes y horribles
hermanos, ¿cómo les va?
¡Sí!
Tan horrible y lúgubre
como es posible...
Mi irritación es gigante...
Así es la vida.
No se puede hacer nada.
¡Sí!
¡Jefe! Hoy son las semifinales, ¿verdad?
Ridiculeces.
Las semifinales... y hasta las
finales serán un juego de niños.
¡Usted es el mejor, señor Guzma!
¡Usted ganará, no hay duda!
¡Destruya a todos los participantes!
Todo.
¿Eh?
¡Destruiré toda la Liga!
¡Sí!
Pero jefe...
No deberías subestimar a ese niño Ash.
Podría ser mala idea
que bajes la guardia.
¿Lo olvidaste?
Soy un entrenador
legendario e invicto.
¡Sí!
¡El señor Guzma solo
ha probado la victoria!
¡Sí!
Ustedes simplemente no saben...
por qué Guzma
nunca ha perdido.
¡Las semifinales de la Liga Pokémon finalmente comienzan hoy!
¡El primer encuentro es entre el
participante Kiawe y el participante Gladion!
¡Ambos son excepcionales!
¿Qué tipo de batalla nos espera?
¡Ya va a comenzar!
¡Hermano!
¡Kiawe!
¡Aquí estoy!
¡Hermano!
¡Ánimo!
¡Oh! ¡Olivia será la árbitra!
¡Comenzaremos la primera
batalla de las semifinales!
¡Denlo todo y aprendan de ello!
¡Ese es el tipo de
batalla que quiero ver!
Usarán dos Pokémon cada uno.
Pueden intercambiarlos cuando quieran.
Una vez que ambos Pokémon de un lado
no puedan luchar, dicho lado habrá perdido.
¡Ahora liberen a su primer Pokémon!
¡Hagámoslo, Marowak!
Adelante, mirada carmesí.
¡Lycanroc!
¡La primera batalla será entre el tipo Fuego y
Fantasma Marowak contra el Lycanroc tipo Roca!
En lo que a tipo respecta,
Lycanroc tiene la ventaja,
¡pero es imposible deducir cómo será
la batalla antes de que comience!
Que los contrincantes sean
bendecidos por el volcán de Wela...
¡Que la batalla comience!
¡Ganará el que ataque primero!
¡Huesorang!
¡Esquívalo!
¡Eso no es todo!
¡Lycanroc! ¡Baile de Espadas!
Conque has aumentado tu
poder con Baile de Espadas.
¡Roca Afilada!
Si eso nos golpea,
será devastador.
¡Evítalo a toda costa, Marowak!
¡Bien! ¡Cabeza de Metal!
¡No será tan fácil!
¡Espéralo y usa Roca Afilada!
¡Destrúyela!
¡Eso tiene que doler!
¡Resiste, Marowak!
Así que no podemos atacar
directamente ni con Cabeza de Metal...
En ese caso...
¡Erupción!
¡Oh, vaya!
¡¿Cómo usará un movimiento
tipo Fuego contra un tipo Roca?!
¡Es inútil! ¡Roca Afilada!
¡¿Qué?!
Y eso no es todo...
¡Cabeza de Metal!
¡Qué ferocidad! ¡La cabeza de Metal de Marowak da un golpe directo!
¡Bien hecho, Marowak!
¡Esperaba esto!
¡Ay no! ¡Esquívalo, Marowak!
¡Roca Afilada!
¡Marowak!
¡Marowak ya no puede luchar!
¡Hermano!
¡Está bien!
¡No te preocupes, Kiawe!
¡Todavía te queda uno!
Gracias, Marowak. Lo hiciste bien.
Participante Kiawe,
tu siguiente Pokémon.
¡Te confiaré nuestra victoria!
¡Turtonator!
¡El segundo Pokémon del
participante Kiawe es Turtonator!
¡Kiawe! ¡Turto! ¡Ánimo!
Si queremos derrotar a Lycanroc,
tendremos que encontrar una
manera de superar esa Roca Afilada.
¡Y tienes el movimiento perfecto para eso!
¡Lycanroc! ¡Roca Afilada!
¡Usa Cola de Dragón!
¡La Cola de Dragón acaba con la Roca Afilada y consigue hacer contacto!
¡Lycanroc!
¡Mantén la presión!
¡Cola de Dragón!
¡Usa Contraataque!
¡La Cola de Dragón y el
Contraataque colisionan!
¡Turtonator!
¡Arriba, Lycanroc!
Turtonator, ¡ponte de pie!
¡Lanzallamas!
¡Otro movimiento de Fuego que
no hace mucho contra un tipo Roca!
¡Esas llamas encenderán la
mirada carmesí de Lycanroc!
¡Usa Enfado!
¡Esperaba eso!
¡Trampa Coraza!
¡¿Qué?!
¡La Trampa Coraza de
Turtonator da en el blanco!
¡Sí! ¡Gran trabajo, Turtonator!
Nada mal... sin embargo...
Se necesitará más de eso
para detener nuestro Enfado.
¡Ve!
¡Contraataca con Trampa Coraza!
¡¿Qué?!
Debería estar cegado por el Enfado...
¿pero se mantuvo calmado
e hizo un ataque frontal?
Conque esa clase de
entrenamiento ha realizado...
¡No dejes que escape!
¡Turtonator!
¡Concéntrate y resiste!
¡Céntrate!
¡Lycanroc!
¡Vaya! ¡¿Eso fue Ataque Centrado?!
En el último minuto,
¡Turtonator aprendió Ataque Centrado!
¡Es superefectivo!
¡¿Turtonator?!
¡Muy bien!
¡Usa Ataque Centrado!
¡Lycanroc ya no puede luchar!
¡Sí!
¡Lo logró!
¡Asombroso!
Ahora están uno a uno.
¡Es increíble, Kiawe!
¡No puedo creer que aprendiera un nuevo
movimiento en medio de la batalla!
¡Lo hiciste bien, Lycanroc!
Participante Gladion,
tu siguiente Pokémon.
¡Ve, bestia sagrada Silvally!
¡El segundo Pokémon del
participante Gladion es Silvally!
¡El primer encuentro de las
semifinales, Gladion contra Kiawe!
¡¿Quién ganará?!
¡¿Y cómo será el segundo
encuentro entre Ash y Guzma?!
¡Esta historia continuará!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
¡Fue Hoshi quien vino al estadio!
El nuevo movimiento de Turtonator,
Ataque Centrado, es un movimiento tipo Lucha.
Es superfectivo contra los tipo Roca, por lo que ni
siquiera el Lycanroc de Gladion pudo soportarlo.
¡Aplastar y destrozar
este desagradable mundo!
¡No hay niños que nos molesten!
¡Terminemos esto antes del
combate del señor Guzma!
¡Ay no!
Ey, ¡bájame!
Avance
Go! Fight! Win! Kiawe!
¡Ve! ¡Pelea! ¡Gana! ¡Kiawe!
Go! Fight! Win! Gladion!
¡Ve! ¡Pelea! ¡Gana! ¡Gladion!
¡Son tan lindas!
¡Bien! ¡Nosotras también!
Go! Fight! Win! Kiawe!
¡Ve! ¡Pelea! ¡Gana! ¡Kiawe!
Go! Fight! Win! Gladion!
¡Ve! ¡Pelea! ¡Gana! ¡Gladion!
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Las animadoras de
la Escuela Pokémon!
¡Es broma!
En realidad es...
¡Más de un rival te espera!
Siguiente
¡Hasta la próxima!