PokéProblema
¡Alola!
El PokéProblema de hoy...
PokéProblema
será presentado por mí, Sophocles.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Rockruff"
"Litten"
"Diglett de Alola"
"Togedemaru"
¿Cuál de estos Pokémon está buscando al Dugtrio que aparece en el episodio de hoy?
La respuesta será revelada al final del episodio.
¡Asombroso!
Hay mucha gente aquí, ¿eh?
¡Nunca he estado en un concierto!
¡Asegúrate de no separarte de mí!
Disculpen la demora.
¡Alola!
Oh, Alo...
¡¿Eh?!
¿Qué es eso?
¿Qué pasó?
Oh, ¿esto?
Es una peluca.
Tenemos que usarlas al venir a un concierto de Dugleo.
¿"Dugleo"...?
¿Ese es el grupo que tocará?
¡Sí!
"Dugtrio con DJ Leo", o "Dugleo" para acortar.
¿Entonces son pelucas?
Esas no son pelucas.
¿Eh?
Dugtrio, forma Alola. El Pokémon Topo. Tipo Tierra y Acero.
En la región Alola se venera a Dugtrio como la encarnación de una divinidad de la tierra.
Su pelo dorado y brillante le sirve de protección.
¡¿Qué?!
¿Es cabello?
Y además, su forma anterior, Diglett...
se ve así.
Oh.
¡Así que Diglett solo tiene tres pelitos!
Y también,
el que tiene cabello largo es Jessica,
el otro es Ashley,
y ese es Michael.
Y el chico es DJ Leo.
¡Ya veo!
¡Todos se disfrazaron como el Dugtrio que les gusta más!
¡A mí me gusta Michael!
¿Qué?
¿De dónde la sacó?
He estado emocionado últimamente.
¡Ustedes deberían usar una también!
¡Yo quiero!
¡Yo también!
¡Yo me niego!
¿Qué?
¡Usa una tú también, Kiawe!
Tienes que seguir la corriente, Kiawe.
Hermano, ¿yo voy a usar una pero tú no...?
Uh...
Lo haré.
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Una extraña separación!
Todos se ven genial.
¿En serio?
Me harás sonrojar.
Por cierto, Rotom,
¿acaso estás disfrazado de...?
100 % de probabilidad de resolver el caso.
¡Las deducciones del detective Rotom nunca fallan!
Se te olvidó el punto del disfraz.
Vamos, está bien.
Estamos aquí para divertirnos.
¡Es verdad! ¡Cada uno está aquí para divertirse!
¡No quiero tus críticas, Sophocles!
¿Qué dijiste?
Oigan...
¡Bienvenidos!
¿No quieren una peluca para un maravilloso disfraz?
¡Tenemos una gran selección de pelucas con estilo y adorables!
¡Compre tres con 50 % de descuento!
¡Oye, Meowth!
Se supone que mataríamos dos Pidgey de un tiro vendiendo pelucas
mientras supervisamos a los del concierto.
¡Si no podemos vender ni una peluca, solo mataremos un Pidgey!
Sí, como pensé, vender pelucas que no sean rubias es inútil.
¿Entonces por qué no hicimos eso desde el principio?
Fuiste tú la que dijo que sería mejor tener una gran variedad.
¡Mira, una estrella fugaz!
¡Hey, hey, hey, hey, mi público!
¡Alola!
¡Sientan los gritos de las divas de la tierra y de su hermano!
¡Tomen todo el amor y las oraciones de Alola!
Y... ¿quién es el que les trae todo eso?
¡Dugleo!
¡Una vez más!
¡Bien!
¡Es hora del espectáculo!
¡Oh!
Ese Dugtrio parece muy genial, ¿no creen?
Sí.
Creo que podríamos ganar mucho con él.
¡Continuemos supervisando!
¡Sí!
¡Eso fue divertido!
¡DJ Leo y Dugtrio estuvieron asombrosos!
Me alegra que viniéramos.
Cielos, moví tanto los brazos que probablemente mañana me dolerán los músculos.
¡Me decidí!
¡Seré una DJ cuando crezca!
¿Qué piensas tú, Kiawe?
Yo... Yo...
¿Qué pasa, herma...?
¡¿Eh?!
Yo...
¡Estoy increíblemente emocionado!
¡¿Qué?!
¡Sueños, esperanzas y todo tipo de cosas descendieron sobre mí como una ola
junto a una melodía maravillosa que elogiaba nuestra naturaleza Alolan, enjuagando mi corazón!
¡Este es el tesoro que más aprecio después de mi pulsera Z!
¿Tanto te gustó?
¡Ah!
¡Mi peluca!
¡¿Qué?!
¡Espera!
¡Tenemos un caso en nuestras manos!
¡Rockruff, atrápalo!
¡Bien hecho, Rockruff!
Qué alivio.
¿Eh?
¡Es un Diglett!
¿Por qué tomaste la peluca de Rotom?
¡Se escapó!
¡Oigan!
¿Eh?
¡Muchachos, esta área es solo para personal autorizado!
¡DJ Leo!
Lo sentimos.
Puedo explicar...
¿Qué?
¿Hm?
¿Eh?
¿Acaso eres...
Kukui?
Uh...
Sí, pero...
¡Lo sabía!
¡Soy yo! ¡Leo!
¡Oh!
¡Vamos, siéntense!
¡Los amigos de Kukui siempre son bienvenidos!
Disculpe la molestia.
¡Oh!
¿Entonces es amigo de la infancia del profesor?
¡Sí!
¡Increíble!
¡Pero sí que cambiaste tu estilo!
¡No te reconocí, ni durante el concierto!
Lo entiendo completamente.
Nadie está más sorprendido que yo con lo mucho que he cambiado.
Mi vida cambió completamente cuando conocí a Dugtrio.
Quería cantar para expresar mi gratitud hacia Alola, así que empecé a seguir el camino de la música.
Pero mi sentido de dirección me falló...
y terminé perdido.
¿Y esas voces?
Era como si las mismas bendiciones de la tierra estuvieran cantando.
Entonces nos hicimos amigos...
y comenzamos a tocar música juntos.
Fue entonces que Dugleo, en otras palabras, DJ Leo, nació.
Ya veo...
¿Hm?
¡Oh! ¡Es el Diglett de antes!
Parece que le agrada mucho Dugtrio, ¿eh?
Eso creo.
¡El Diglett está cantando!
¡Increíble!
¿Hm?
¿En serio?
Si eso es lo que Dugtrio quiere,
¡entonces yo también estoy de acuerdo!
¿A qué te refieres?
Este Diglett se ha convertido en el discípulo de Dugtrio.
Oh...
Me pregunto si por eso robó la peluca de Rotom.
Ya entiendo.
Extensión de función para el Rotom Dex: ¡Activado!
¡Obtenida la función de muestreo de voz!
¡DJ Leo tiene mi gratitud!
¿Qué?
¡Ahora hacen juego!
¡Eso es mío!
Cálmate. Compraré otra.
En ese caso, puede tenerla.
¿No es genial, Diglett?
Gracias por lo de hoy, Leo.
¡Fue muy divertido!
¡Por nada!
El placer fue todo mío.
Buena suerte en el concierto de mañana.
Prometo que asistiré.
Gracias. Los espero.
Nos vemos, Diglett y Dugtrio.
Muy bien. Empecemos nuestra lección para estar listos para mañana.
Bien, bien.
¡Una vez más!
Oigan, ¿qué les pasa?
¡Alto!
¡Alto, alto!
¿Pueden dejar de pelear?
Ay no...
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
A continuación:
¡¿Dugtrio se separa?!
¡Pokémon: Sol y Luna es llevado a ti
gracias a nuestros patrocinadores!
¿Qué pasará con el concierto?
¡Atrápalos ya!
Nombre
Dugtrio
(Forma Alola)
Tipo
Tierra / Acero
Al parecer están luchando porque no deciden quién cantará en el medio.
Es una de esas peleas por ser el centro de atención, ¿eh?
Podemos aprovecharnos para robarlo.
¡Sí!
Vamos, deben reconciliarse.
¡Hola, hola!
¿Eh?
Es un placer.
¿Quiénes son?
Somos de una famosa discográfica.
Soy la mánager.
Y yo el productor.
¡Yo!
¡Soy DJ Koin!
¿Y qué trae a personas de una famosa discográfica aquí?
¡Oh, vamos!
¿No es obvio?
¡Vinimos a buscarlo! ¡Bus-car-lo!
Nos encantaría aceptar a Dugtrio en nuestra discográfica.
¡¿Qué?!
¿De qué hablan? Dugtrio es mi...
¡Yo!
¡Si vienes conmigo, yo!
¡Arreglaremos, yo!
¡Para que todos sean, yo!
¡El centro de atención, yo!
¡Los tres, yo!
¡Dug, dug, dug, yo!
¡Entonces tenemos un trato, yo!
¡¿Qué?!
No te preocupes.
Puedes confiar en nosotros.
¡Un momento! Tenemos un concierto mañana...
¡Sí, sí! ¡Con permiso!
¡Dugtrio!
¡Ay!
No...
¡¿Qué?!
¡¿Dugleo se ha separado?!
¡No puede ser!
¿Qué pasará con el concierto de hoy?
Este repentino informe de separación ha hecho que Alola... que Alola se sumerja en dolor.
¡Estoy devastada!
Hasta aquí las noticias de última hora.
¿Qué pudo haber pasado en tan solo una noche?
¿Se fueron con unas personas de alguna famosa discográfica?
Es mi culpa...
Los tres querían cantar en el medio...
Y yo lo sabía...
Por eso...
...ellos...
Leo...
Quiero estar en el escenario como Dugleo una vez más...
¡En ese caso, tienes que hacer que tus sentimientos les lleguen!
¿Eh?
Pero... ¿cómo?
¡Vayamos a ver a Dugtrio!
Pero solo sabemos es que fue una famosa discográfica.
En ese caso...
¿Lo tienes, Rockruff? Este es su olor.
¡Busca a Dugtrio!
¡Vamos!
¿Eh?
Whoa...
¡Esperen!
¿Hm?
¿Están en esta área?
¿Eh?
¡Oh!
¡Koin, Koin, yo, yo yo!
¡Nuestra amistad! ¡Una magnífica combinación!
¡DJ Koin les dio un debut tan cool como Tentacool!
¡Escucha bien, bien, bien, escucha otra vez!
¡Este es el nuevo Dugkoin, yo!
¡Gracias!
¡Bien! ¡Gran trabajo, DJ Koin!
¿Eh? ¿Que qué hay de la promesa de cantar a igual nivel?
¡Pero por eso son tratados iguales como mis vocalistas de apoyo, yo!
No tiene caso, yo.
Muy bien. No tenemos tiempo para estar sentados descansando.
Tenemos que preparar el concierto de Meowth y Dugtrio para ganar mucho.
¡Se acabó!
¿Eh?
¡Equipo Rocket!
¡Así que esto es obra suya!
Así es. ¿Algún problema?
¡Dugtrio!
¡Se los ruego, devuélvanme a Dugtrio!
¡No queremos!
¡Haremos lo opuesto a regresarlos, nos llevaremos a Pikachu en su lugar!
¡Mareanie, Bomba de lodo!
¡Rockruff!
¡Mordida!
¡Mimikyu!
¡Usa Bola sombra en Pikachu!
Pikachu,
¡Cola de hierro!
¡Un segundo!
¡Oh!
¡Ah!
¡Maldición!
Tenemos un valioso escudo, más bien un Poké-escudo, yo.
Exactamente.
¿No les importa lo que le pase a estos pequeños?
¡¿Qué?!
¡Oye! ¡Mira lo que hiciste!
¡Mimikyu, contra ellos!
¡Tú también, Mareanie!
La habilidad de Dugtrio, Rizos rebeldes, ¿eh?
¡Ahora, Leo!
¡Ordénale Triataque!
¿Eh?
De acuerdo.
Muy bien, Dugtrio...
¡Triataque!
¡Asombroso!
¡Ahora Cabeza de metal!
Dugtrio...
¡Termínalos con Triataque!
Divas de la tierra,
¡muéstrenle su ritmo!
¿Eh?
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué?
No sabemos cómo sentirnos...
Ash,
gracias por salvar a Dugrio.
Y tengo que agradecerte también.
Jessica.
Michael.
Ashley.
¿Cantarían conmigo otra vez?
¡Muy bien!
¡Ahora podemos ver el asombroso concierto de Dugleo una vez más!
Pero...
¿Qué hay de lo del medio?
Oh, eso.
Tengo una idea.
Gracias por venir al concierto del artista conocido como Dugleo:
"Dugtrio y Diglett con DJ Leo", o Digdugleo" para acortar!
Es una lástima, esta es nuestra última canción, ¡pero tengamos el espíritu en alto hasta el final!
¡Jojojojo!
¡Sí, sí, sí, sí!
¡Esto es Digdug!
¡Yo, yo, yo!
¡Asombroso! Dugtrio está...
¡girando!
¡Así todos pueden estar en el medio!
Bien pensado, Leo.
Se te ocurrió con el Triataque, ¿eh?
¡Sí, sí, sí, sí, sí!
¡Leo, Leo!
Con la adición de Diglett a su equipo, Digdugleo subió a alturas mayores.
Su ritmo resonó por todas las tierras de Alola por siempre.
¡Gracias!
¡Esta historia continuará! ¡Yo!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Lamento la demora.
La respuesta al PokéProblema era "Diglett de Alola".
¡Digdugleo son geniales, yo!
El Dugtrio de Alola es tipo Tierra y Acero.
Tienen cabello dorado y es considerado sagrado.
Por esa razón, se dice que si los llevas fuera de Alola sin permiso, recibirás un castigo divino.
Es una lástima, esta es nuestra última canción, ¡pero tengamos el espíritu en alto hasta el final!
Avance
Me pregunto qué hace Ash.
Sería lindo que estudiemos juntos los Pokémon o que practiquemos batallas con ellos...
¡Mr. Mime, yo te elijo!
¡Ve! ¡Súper ultra mega híper patada!
¡Golpazo abrasador!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Alola! ¡El día de visitas!
Siguiente
En el próximo episodio:
¡La mamá de Ash está aquí!
¡Es un día de visitas un poco estresante!