¡Alola!
Yo, Kiawe, les presentaré el PokéProblema de hoy.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Granbull
Growlithe
Arcanine
Manectric
¿Qué Pokémon tiene como compañero la oficial Jenny?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
Esta es la granja de la familia de Kiawe en la isla Akala.
Como siempre, los Pokémon están relajados sin preocupaciones.
¡Muy bien! Eso debería ser suficiente.
¡Hermano!
¿Qué pasa, Hoshi?
Marowak está causando problemas...
¿De nuevo?
Sé que quieres volverte más fuerte, pero...
¿Siquiera aprendes?
¿Qué estás haciendo?
¡Cielos! ¡Llévense bien!
Qué fastidio...
Realmente no hay nada por aquí.
¡Herdier!
Cálmate, Herdier.
¡Oh oh! ¡A la carga!
Aquella brillante luz da la señal de inicio
Corro como loca, esperando cambiar algo
Sola caminé en un mundo desconocido
donde encontré una pieza del sueño que buscaba
¡A ti te elijo!
Una conexión al futuro, empecemos desde este nuevo día
¡Oh oh!
Es ultra, de claro a colorido
Una conexión al futuro, estaré bien aunque esté preocupada
¡Oh oh!
Cuando nos tomemos de las manos, empezarás a brillar
Brillas tanto como el sol, te quiero tanto
¡Pánico en la granja!
¡El contraataque de la Llama Azul!
Ya, ya, está bien.
¿Puedo ayudarle?
No llegaré a ninguna parte hablando con un niño.
¿Qué sucede, Kiawe?
¿Son los dueños?
Si, soy el presidente, Sib...
Soy el presidente de la Compañía Rainbow Happy Resort. Mi nombre es Bourgain.
Voy a ir directo al grano.
¡Quiero que me venda esta granja!
¡¿Cómo?!
Incluso un lugar tan alejado será agradable y relajante para la gente de la ciudad.
Construiré un hotel resort muy exitoso...
mientras que ustedes también se
benefician de haberme vendido el lugar.
Es un buen trato, ¿no?
¡No, gracias!
¡Construimos esta granja con nuestra familia y
Pokémon bajo la divina protección del volcán de Wela!
¡No tenemos la más mínima intención de venderla!
¡Ella tiene razón! ¡Si eso es todo, por favor váyase!
¡Papá! ¡Mamá!
No me culpen si terminan arrepintiéndose.
¡¿Qué...?!
¡¿Qué hacen?!
¡Ahora a trabajar! ¡Todos esperan!
Sí, tienes razón.
¡Yo ayudaré!
Muy bien, puedes ayudarme a bañar a Mudbray.
¡Bien! ¡Date prisa, hermano!
No puedo creer que estuvieron en mi contra...
Soy yo. Sí, hazlo como lo planeamos.
¿Qué pasa?
¡E-Esto es...!
¡Papá! ¡Mamá! Los ríos...
¡¿Qué?!
Pero eso... bueno, sí, pero...
No puedo creer que haya caído tan bajo...
Nos está molestando.
Hemos estado haciendo llamadas
para descubrir qué pasa con el río.
Resulta que una compañía compró la tierra río arriba y represó el río.
¿Se refiere a...?
La Compañía Rainbow Happy Resort.
¡¿Él?!
¿Qué le pasa a Kiawe?
¿Habrá discutido con su hermana?
¡Alola!
Oh, Ash. ¡Alola!
¡Te marearás!
¿Qué pasa, Kiawe?
¡¿Qué?! ¡¿Hasta bloquearon el río?!
Qué horrible.
¿Intentaste hablar con esa compañía?
Sí, mi papá los contactó directamente, pero...
¿Eh? Soy libre de hacer lo que quiera con mi tierra, ¿o no?
¡Si no les gusta, solo véndanme su granja!
Lo encontré.
Parece que esa empresa ha estado expandiéndose y construyendo nuevos hoteles en todo el lugar últimamente.
Sus métodos son severos y dudosos, por lo que tienen mala reputación.
Esto obviamente es acoso.
Quieren convertir la granja en un hotel resort...
¡Qué horrible!
¡No sucederá!
¡Ayudaré en lo que pueda!
¡No me gustaría que el helado de tu granja desapareciera!
Chicos...
¡Gracias! ¡Me han conmovido!
Oh, ¿por eso están aquí?
Gracias. Pero no tienen por qué preocuparse.
Hemos resuelto eso y los vecinos nos darán agua.
Eh, si necesitan algo, con gusto los ayudaremos.
¡Por favor dejen que nos encarguemos de sus Pokémon!
Bien, acepto su ayuda.
¡Pueden comer tanto helado
como quieran cuando terminen!
¡Viva!
Oh, Sophocles...
¡Popplio, haz un globo!
¡Gracias, Popplio!
Vamos, Togedemaru. Ayuda un poco.
Eh...
¡Vamos, chicos, por aquí!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Lárguense!
¡Esos son nuestros Miltank! ¿Qué están intentando?
No pueden seguir con la granja ahora, ¿verdad?
Significa que los Pokémon son inútiles para ustedes, ¿o no?
¡Sabía que eras tú! ¡No te dejaré tener la granja!
No sé de qué estás hablando.
Tu valla estaba rota, así que Miltank huyó.
No puedes culparme por eso.
Como sea, tenemos que recuperar a los Miltank.
¡Muévete!
Si quieres que mi Electivire se mueva, entonces inténtalo.
¡Turtonator! ¡Marowak!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Electrivire
Tipo
Eléctrico
¡Terminé!
¡Nosotros también!
Tomemos un descanso.
¿Qué? ¡¿Entonces helado?!
¡Solo tomaremos un descanso!
¿Eh? ¿Dónde está Kiawe?
Pensé que estaría aquí...
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Iré a buscarlo!
¡También yo!
¡Turtonator, usa Lanzallamas!
¡Marowak, usa Huesorang!
¡¿Qué haces, Marowak?! ¡Tienes que cooperar con Turtonator!
¡Electrivire! ¡Puño de Trueno!
¡Marowak!
¡Marowak! ¡Kiawe!
¡Hermano!
¡Atrás, Hoshi!
¡Trueno!
¡Turtonator!
¡Turto!
¿Estás bien?
¡Esto es horrible!
Es...
Es Electrivire.
El Pokémon Rayo. Tipo Eléctrico.
Cuando se emociona, golpea su pecho.
Con cada ruido sordo, el trueno
ruge y vuelan chispas a su alrededor.
¡Espera, Marowak!
¡Es fuerte! En ese caso...
Marowak, ¿usarías tu movimiento Z?
Es todo o nada. ¡Vamos!
¡Todo el poder de mi cuerpo y espíritu!
Todo es Z...
¡Conviértete en una llama que arda como la montaña de Akala!
¡¿Qué?!
¡Electrivire! ¡Puño de Trueno!
¡Marowak!
¡Detente!
¡Kiawe! ¡Ash!
¿Qué sucede?
Te dejaré por hoy.
Será mejor que firmen el contrato para venderme su granja pronto...
¡Espera!
¡Ash!
¡Tenemos que atender las heridas de Turtonator y Marowak!
¡Iré a contarle a la familia!
¡Ay no! ¡Los Miltank se han escapado!
¡No vayas por ahí!
¡Turto, aguanta ahí! ¡Turto!
Me alegra que Turtonator y Marowak estén mejor.
Yo igual. Aunque me sorprendió
encontrarlos tan heridos de repente.
Todos trabajaron duro.
Pero esos sujetos tienen que pagar por
hacer que los Miltank escapen, ¿verdad?
Ya veo, el presidente Bourgain otra vez.
Pero no tenemos ninguna prueba de que
fueron ellos quienes dejaron salir a los Miltank...
¡Por supuesto que fueron ellos!
Como sea, déjame eso a mí.
Sigo siendo el presidente después de todo.
¡Qué genial!
¡Cuento contigo!
Qué cansancio...
Trabajar en una granja es muy exigente, ¿no crees?
Voy a dormir...
Voy al baño.
No tienes que decirme.
Marowak.
Marowak, escúchame.
¿Sabes por qué no pudimos realizar el movimiento Z?
Porque dudaba de si podías lograrlo o no.
Pero ya no dudaré más. Creo en ti.
Así que cree en mí, por favor, Marowak.
Quiero ser tan caliente y fuerte como el volcán de Wela.
Estoy seguro de que entiendes cómo me siento.
Gracias. Trabajarás conmigo, ¿verdad?
Por supuesto, tú también, Turtonator.
¡Bien, hagámoslo!
Kiawe...
¡Bien, yo también entrenaré!
Espera, Ash.
Hay algo que Kiawe y Marowak...
tienen que hacer juntos, solo ellos dos.
Por ahora solo obsérvalos.
¡De acuerdo!
Oh, veo que todos están aquí.
¿Significa que decidieron entregarme la granja?
Estamos aquí para...
Papá, ¿puedes dejarme esto?
Esta es la granja que mi abuelo protegió...
Es nuestro hogar. ¡No dejaré que nadie nos la quite!
Bien, te lo dejo a ti.
¡Aguanta!
¡Hermano, da lo mejor!
¡Por supuesto!
¿Qués es todo esto?
¡Tengamos una batalla! ¡Si gano, dejarás en paz nuestra granja!
Oh, ¿entonces quieres luchar?
Bien por mí. Pero eso significa que si pierdes me entregarán la granja, ¿de acuerdo?
¡Vamos, Marowak!
¿Qué? ¿Marowak? ¿Estarán bien?
¡Sí, estarán bien!
¡Ve, Electrivire! ¡Puño de Trueno!
¡Esquívalo, Marowak!
¡Cabeza de Metal!
¡¿Qué?!
¡Electrivire, usa Danza de Lluvia!
¡La lluvia pone a un tipo Fuego y
Fantasma como Marowak en desventaja!
Ya es hora de que te rindas.
¡Es obvio que perderás!
¡Marowak! ¡Erupción!
¡Hueso Sombrío!
¡Ahora Cabeza de Metal!
¡Electrivire!
No importa cuán fuerte sea la lluvia,
la llama del volcán de Wela no se apagará tan fácilmente.
¡La llama en nuestros corazones
tampoco se apagará tan fácilmente!
¡Marowak! ¡Es hora de nuestro movimiento Z!
¡Todo el poder de mi cuerpo y mi espíritu!
Todo es Z...
¡Conviértete en una llama que arda como la montaña de Akala!
¡Explosión Cataclísmica!
¡Lo hiciste!
¡Mi hermano ganó!
¡Mi hijo es el mejor!
Me diste tu palabra. Aléjate de
nuestra granja a partir de ahora.
¡No aceptaré esto!
¡Haré mía esta granja, sin importar lo que cueste!
¡Oye!
¡¿Qué?!
Debí haber hecho esto.
No puedes...
¡Esto no es lo que prometiste!
¿Lo que prometí? No recuerdo haber hecho ninguna promesa.
¡No mientas!
¡Lo tengo todo grabado!
¡Argh, largo!
¡Como sea! ¡Demuelan todo!
¡Sí!
¡Detente!
¡Déjennos el resto a nosotros!
¡A nosotros!
¡Mamá! ¡Papá!
Nuestro hijo trabajó duro. Ahora es nuestro turno.
¡No dejaremos que toques nuestra granja de nuevo!
¡Fuera!
Hoshi... es muy peligroso, retrocede.
¡También ayudaremos!
¡Sí!
¡Hazlo!
¡Pikachu! Atac...
¡Oficial Jenny!
¡Presidente Bourgain de la Compañía Rainbow Happy Resort!
¡Tengo una orden de arresto por
falsificación de documentos de propiedad!
Además, ahora puedo agregar allanamiento y destrucción de propiedad a esos cargos.
¡Estás bajo arresto!
¡Justo a tiempo!
Oh, lo reporté.
¡Buen trabajo, cariño!
¡Papá, eres el mejor!
Oh, sí, oficial Jenny. ¿Tu Pokémon no es Gumshoos?
¿Oh? Debes estar confundiéndome con mi hermana mayor en la isla Melemele.
Solo tengo un compañero y es Granbull.
¿Hermana mayor? ¿Son hermanas?
¡Son 99 % idénticas!
Eso significa que el 1 % restante es por mi belleza, ¿verdad?
No dije eso...
¿Eh?
¡Marowak, lo hiciste!
Están con eso de nuevo.
¡Turtonator! ¡Marowak! Son mis valiosos compañeros.
¡Espero poder seguir contando con ustedes!
Pelean porque son muy cercanos.
Sí.
Nos vemos.
¡Gracias!
¡Muy bien!
¡El agua ha vuelto!
¡Bien, chicos! ¡Coman lo que quieran!
¡Viva! ¡Helado!
¡Quiero un poco!
¡También yo!
Ten, hermano. ¡Buen trabajo!
¡Gracias, Hoshi!
¿Eh? ¿Y Marowak?
Kiawe y Marowak salvaron la granja de una
crisis y aprendieron a usar su movimiento Z.
Sus ardientes corazones seguramente los
harán más fuertes, como el volcán de Wela.
Esta historia continuará.
El viento del sur sopla, descansemos juntos
Sentémonos en la playa y hablemos de nuestros sueños
La nadadora, la jovencita y la bien bonita,
todas están en una gran aventura
Los retos que hemos superado son prueba de nuestro vínculo
Algún día esta historia de nuestros recuerdos florecerá
Quiero ir a casa con un par de malasadas para mi mamá en Pueblo Paleta
Todos estamos en una gran aventura
Bajo el atardecer, el día llega a su fin
Se siente un poco triste
pero "fue divertido, adiosito"
Me despido con una sonrisa, buenas noches, hasta mañana
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Den un salto con alegría, bobos, y diríjanse a un nuevo mundo
Vamos, batan las alas, bobas, que no están solas
Está bien fallar, apenas empezamos
Podemos hacer lo que sea, y ser lo que queramos
¡Gracias por esperar!
El compañero de Jenny era...
¡Granbull!
El Pokémon Hada, Granbull, es tipo Hada.
Tiene una personalidad tranquila y
no morderá a menos que se enoje...
pero cuando se enoja es aterrador.
No querría que la oficial Jenny y Granbull me regañaran.
¡Oh, eres tan bonito!
Avance
Dime, ese Dewpider nos ha estado siguiendo desde hace un rato.
Sí, tienes razón.
Oye, Lana, ese Dewpider sigue mirándote.
Sí. ¿No es lindo?
Dime, ese Dewpider...
Tal vez... solo tal vez...
¿Qué?
¡¿Será que se enamoró de ti?!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Atrapada por un Dewpider!
Seguro, no me molesta.
Siguiente
¡¿Qué?!
¡Hasta la próxima!