¡Aquí Burnet! ¡V! ¡V!
¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
¿Qué Pokémon busca
Gladion en este episodio?
Azul: Suicune.
Rojo: Entei.
Verde: Zoroark.
O amarillo: Raikou.
¡Descubran la respuesta
al final del episodio!
Esta es la isla Poni,
hogar de la Kahuna Hapu.
Golurk, ¡Fuerza Equina!
Parece que Hapu está
teniendo una batalla.
¡Aquí viene, Golurk!
¡Cañón Destello!
¡Dracoaliento Devastador!
¡Esa fue una muy buena batalla!
Yo, la Kahuna, declaro que
has superado mi Gran Prueba.
Hiciste un espléndido trabajo, Golurk.
Te lo agradezco.
¿Esta fue tu última Gran Prueba?
Sí.
¿También participarás...
en la Liga Pokémon?
Pero antes de eso, hay
algo que tengo que hacer.
Ya veo...
Creo que el núcleo de Magearna
es la Coránima ubicada en su pecho.
Hay escritos que indican que es tanto su fuente de poder como su alma, mas no he encontrado ninguna evidencia concluyente.
Pero no me puedo rendir.
Esto es por mi princesita, Lillie.
Por mí...
mi padre estaba intentando
todo para reactivar a Magearna.
Haciendo pleno uso
de la ciencia moderna,
para tratar de replicar los
logros de la ciencia antigua...
¡Shiron!
Lo siento.
Estaba absorta en mis estudios.
¡Señorita Lillie!
¡Sí!
Sus amigos vinieron a verle.
¡Voy!
¡Practicaré mi movimiento
Z con Mallow y Lana hoy!
El joven amo Ash y los
chicos también vinieron.
¿En serio?
¡Alola, chicos!
¡Alola!
Les pedimos que nos animaran.
¡Hagamos que esos
movimientos Z funcionen!
¡La Liga Pokémon está
a la vuelta de la esquina!
¡Déjenme entrenar con ustedes!
¡Démoslo todo!
Pero primero...
Hay un Pokémon que
me gustaría mostrarles.
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Persiguiendo el fantasma de un padre!
Permítanme presentarlos.
Esta es Magearna.
¡Magearna!
¡Nunca había visto este Pokémon!
Mi padre la trajo cuando yo era bebé.
Ya veo.
Al parecer, es un Pokémon
artificial creado por científicos...
hace más de 500 años.
Se dice que sincroniza su consciencia con otras personas, lo que le permite comprender sus sentimientos.
¡Datos de Magearna actualizados!
¿Magearna está dormida?
La verdad es que nunca se ha movido desde que mi padre la encontró.
Trabajó duro para hacer
que se moviera, pero...
Oye, Lillie...
¿puedo tocarla?
¡Claro que sí!
Magearna, soy Ash.
¡Es un placer conocerte!
¡Yo también quiero presentarme!
Soy Mallow. ¡Encantada!
Yo soy Lana. Es un placer.
Soy Sophocles.
Kiawe.
¿Qué es esto?
Bueno, verás, me gustaría
mucho ser amiga de Magearna,
así que he estado estudiando el diario de Magearna que hizo mi padre.
¡Ya veo!
¡Es increíble, Lillie!
¡Te estaré apoyando!
¡También yo!
¡Sí!
¡Muchas gracias!
Despertar a Magearna...
y dominar el movimiento Z...
Hasta que pueda ver
a mi padre otra vez,
¡lo daré todo para
cumplir estos objetivos!
Finalmente se está haciendo realidad...
El sueño que he tenido desde la infancia,
ha estado ardiendo en mi corazón como una Tormenta de Magma...
¡Mi sueño de formar una
Liga Pokémon en Alola!
¡Sí!
¡Bienvenidos, bienvenidos!
¿Les gustarían algunas de las donas
de miel más deliciosas de Alola?
En conmemoración de la
apertura del Estadio Manalo,
¡hemos comenzado a
vender hoy antes que nadie!
¡Pueden disfrutar de unas ricas donas Manalo aquí y en ningún otro lugar!
¡Yo quiero tres donas
Manalo, por favor!
¡Por supuesto!
¡Yo quiero cinco!
¡En camino!
¡Tenga!
¡Muchas gracias!
¡Esperamos volver a verlos!
Bien...
¡Muy bien!
¡La operación "aprovechar la apertura del Estadio Manalo para nadar en dinero" es un gran éxito!
El Equipo Rocket no solo
busca la victoria en la Liga...
¡sino también conquistar
la economía de Alola!
¡Qué gran sensación!
Tengo mucha ganas de ver el nacimiento del primer Campeón de Alola.
¿Oh? Creí que participarías.
No, me parece mejor
observar que participar.
¿Dónde está el profesor Kukui?
Estoy muy segura de
que está en la arena.
¡¿Ya?!
Últimamente ha estado como un niño emocionado, diciendo: "¡Por fin mi sueño de la infancia se hará realidad!".
¡Siento el romance en el aire!
Cuento contigo, Umbreon.
No es él, ¿eh?
¿Zoroark?
¡Sí!
¡Lo encontraré y atraparé!
¡Le diré que papá está vivo para
que podamos encontrarlo juntos!
Gracias, Gladion.
Me había estado molestando
durante mucho tiempo...
Me encantaría que
volviera con nosotros.
¡Haz la pose una vez más!
¡Sí!
¡Vamos, Tsareena!
¡Estuvo muy bien!
¡Ya estás progresando!
¡Ya casi lo logras!
¡Por supuesto!
¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo!
¡Voy a perfeccionar este movimiento!
¡Aria Burbuja!
¡Pues nosotros también!
¡Vikavolt! ¡Electrocañón!
¡El Electrocañón de Vikavolt fue increíble!
¡Primarina también estuvo increíble!
¡Ya dominas perfectamente Aria Burbuja!
¡Es maravilloso!
¡Complementará mi movimiento Z!
Cuando siento el poder Z,
no estoy segura de cómo
compartirlo con Shiron.
¡Es fácil!
Cuando lo sientas calentarse como fuush,
dejas que el poder
explote como bum...
¡Y luego Pikachu se pone
fuush y bum también!
¿Verdad, Pikachu?
¿Fuush? ¿Bum?
¡Sí! ¡Fuush y bum!
Señorita, ¡ya va a empezar!
¡Voy!
¡Es el profesor Kukui!
¡Me siento muy honrado de poder presentar el estadio de la Liga Pokémon de Alola!
La Liga Alola es un torneo que solo se puede realizar aquí en Alola, y está abierto a cualquiera que quiera participar.
¡Todos vengan y participen con el corazón ardiendo como un Fuego Sagrado!
¡Por supuesto que participaremos!
¿Verdad, chicos?
¡Claro que sí! Solo existe un objetivo...
¡La victoria!
¡Será mía!
¡No, mía!
¡No, será mía!
¡Mía, mía!
¡Solo puede ser mía!
Y para el primer Campeón de la Liga
Pokémon de Alola, que será coronado aquí...
¡hemos preparado una batalla de exhibición especial para cuando finalice el torneo!
¿Especial?
¿Exhibición?
¿Batalla?
Se enfrentará a...
¡¿A Royal Mask?!
¡Y a Incineroar!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Zoroark
Tipo
Oscuridad
Poder luchar contra el
primer Campeón de la Liga...
¡será un gran honor para mí!
¡¿C-C-Cómo?!
¡Qué brillante idea!
¡¿Una batalla de exhibición
especial contra Royal Mask?!
Ahora todos juntos...
¡Disfruten de la Liga Pokémon!
Enjoy!
¡Disfruten!
¡Yo seré la Campeona!
¡No, seré yo!
¡El Campeón seré yo!
¡No, yo!
¡Yo!
¡Seré yo!
Aquí van de nuevo...
¡Me concentraré en
dominar mi movimiento Z!
¡Genial!
¡Me voy a tomar unos
días libres del trabajo!
¡Tengo que entrenar
para ganar la Liga!
¿No dijiste que preferías ver
las batallas que participar?
¡Yo no dije tal cosa!
¡Jessie! ¡Meowth! ¡Wobbuffet!
¿Qué?
¡Voy a ganar la Liga
Pokémon a como dé lugar!
¡James está en llamas!
¡¿Por qué?!
¡Pulso Oscuro!
¡Bola Sombra!
¡Umbreon!
El que tenemos que
encontrar es a Zoroark.
Me pregunto si puedo
liberar más poder Z.
Pero no puedo rendirme ahora.
Todo es por mi princesita, Lillie.
Préstame tu fuerza, padre.
¡Lillie!
¡Asombroso!
Nieve que cae suavemente desde los cielos...
Innumerables cristales
brillantes de hielo...
Oh, hielo Z que cubre la tierra...
¡junto con mi alma acalorada,
vuelve una vez más a los cielos!
¡Geocongelamiento Despiadado!
¡Shiron!
¡Gracias!
¡Te has esforzado tanto!
¡Felicidades, Lillie!
¡Eso fue genial!
¡Muchas gracias!
¡Ash!
¡Lo hice! ¡Fuush y bum!
¡Lo vi! ¡Eso fue un gran fuush y bum!
¡Finalmente has obtenido tu
licencia provisional de pulsera Z!
¡Será mejor que vayamos
a decirle al señor Hala!
¡Sí!
¡Umbreon! ¡Pulso Oscuro!
¡¿Zoroark?!
Bien hecho, Gladion.
¿Fuiste a decirle a mamá
que Lillie estaba llorando?
¡Sí! ¡Me aseguré de
que mamá lo supiera!
¿Esta es... una ilusión de Zoroark?
Ya, ya, Lillie, no llores.
¡No llores, Lillie!
¿Nuestra princesita
está de mal humor?
Ya, Lillie...
¡Sonrió! Qué buena niña...
¡Es la sonrisa de nuestra princesita!
¡Déjame ver la sonrisa de la princesa!
Ven, mira, Gladion.
Tú eres...
Quería verte.
Zoroark... papá está vivo.
Quiero que me ayudes a buscarlo.
Gladion ha encontrado a Zoroark.
Lillie ha dominado su movimiento Z.
Su deseo de encontrar a su padre...
los está impulsando
constantemente hacia delante.
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar! ¡V!
El Pokémon que Gladion buscaba era...
¡Zoroark!
El Pokémon Zorro ilusorio,
Zoroark, es tipo Oscuridad.
Tiene el poder de disfrazarse
como otros Pokémon.
Se dice que protege su
guarida con paisajes ilusorios.
¡No puedo creer que lo encontraras, Gladion!
¡Ahora sal!
Serán compañeros
de ahora en adelante.
Avance
¡Yo voy a ganar!
¡No, yo ganaré!
¡Yo no voy a perder!
¡Ash y los demás están muy entusiasmados!
Es la apertura de la Liga
Pokémon después de todo.
Pues bien...
¿Listos? Vamos...
¡Piedra, papel, tijeras!
¿Piedra, papel, tijeras?
En el próximo episodio
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Se levanta el telón! ¡La Liga Pokémon!
¡Bien! ¡Gané!
¡Hora de comer!
Oh, una malasada.
Ya veo...
¡Se levanta el telón! ¡La Liga Pokémon!
Siguiente
¡Hasta la próxima!