¡Alola!
Yo, Joy, les presentaré el PokéProblema de hoy.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Lurantis
Oranguru
Toucannon
Tapu Koko
¿Cuál de estos Pokémon se encuentra Mallow en el bosque?
La respuesta al final.
La clase está en sesión en la Escuela Pokémon.
¿Qué estarán estudiando hoy?
¡Profesor Kukui!
Ya casi es hora, así que me voy a casa temprano.
¡Oh, claro!
La cafetería Aina saldrá en un programa de televisión, ¿no?
¿En serio?
¡Sí! ¡Estaremos en la sección de
"Famosos restaurantes gastrónomos locales"!
¡Asombroso! ¡Yo también quiero salir en televisión!
Espera hasta que las clases terminen, ¿de acuerdo?
¡Bien! ¡Entonces me aseguraré de terminar rápido!
Las clases no se harán más cortas solo porque te esfuerces un poco más...
¡Bueno, nos vemos, chicos!
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Oranguru y la fugitiva!
Oye, Jenny. ¿Está bien que Gumshoos se quede a cargo de vigilar?
Está vigilando afuera.
Tengo que mantener las cosas bajo control dentro para asegurarme de que la grabación salga bien.
Eso dices, pero en realidad quieres salir en televisión, ¿no?
¿Eh? ¿No estarás hablando de ti?
¡Claro que no!
¡Solo vine aquí para promover la deliciosa comida!
Ya volví.
¡Bienvenida!
Enfermera Joy... Oficial Jenny... ¡Bienvenidas!
¡Mallow! ¡Lamento apresurarte, pero ayúdame por aquí!
¡Qué delantal tan adorable!
¡Lo ordené ya que saldrás en televisión y tienes que verte bien!
¿No es genial, Steenee?
¡Bien! ¡Pero primero, un pequeño bocadillo!
¡Acérquense, acérquense!
¡Tenemos ricas donas de miel marca Bewear!
No viene nadie.
Pero sí son muy buenas.
¡Quema, quema, quema! ¡Pero qué rica!
Ahora, famosos restaurantes gastrónomos locales.
¡Vamos con nuestra reportera, Ana!
¡Hola! ¡Soy la reportera idol siempre alegre, Ana!
¡Hora de llenar la panza!
¡Y con eso dicho, hoy presentaremos otro gran restaurante!
¡"Gran restaurante", sí claro!
¡Oh! ¡Hay un lugar muy bonito justo allí!
¡Alola!
Este debe ser el restaurante gourmet de los rumores.
¿Qué es esto? ¿Estoy en televisión? ¡Ay Dios!
¡Alola!
¡Alola desde aquí también!
¡Estoy en televisión!
Eh...
¡Yahoo! ¿Todos nos ven?
¡Ana, no es ese! ¡Por favor cálmalos!
¡Es obvio que no es este lugar, se ve muy barato! ¡Es por allí!
¡¿Eh?! ¡¿En serio?! ¡Lo siento mucho!
¡Vaya! ¡Todo se ve delicioso!
¡Qué adorable camarera!
¿Verdad que sí?
¡Por favor prueba algo de nuestro orgullo y alegría, jugo de Pinia!
¡Con mucho gusto!
¡Qué rico!
¡Esta es la cafetería Aina, donde el sabor es nuestro punto fuerte!
¿Quieres probar nuestro estofado?
¡Suena genial!
¡Mallow, otro estofado por favor!
¡Voy!
Esto... Esto... Esto...
¡Mallow! ¡Un poco de gratinado por favor!
¡Y arroz pilaf!
¡Entendido!
¿Y el trabajo, Jenny?
Estoy en mi descanso.
Eh, estofado, gratinado, pilaf y rollos dulces...
¡Por favor ordene tanto como quiera!
Cielos, ¿papá no vendrá a ayudarme?
¡¿Estás bien?! ¿No te lastimaste?
Voy a limpiar esto, ¿podrías buscar un recogedor?
¡Ay no!
Se arruinó...
¡Mallow!
¡Oh, papá! Por favor ayú...
¡Ana dice que quiere probar el gratinado también!
¡Hazlo rápido!
¡Los rollos dulces también se ven ricos!
¡Mallow, añade más rollos dulces a su orden!
¡Disculpe! ¡Otro jugo de Pinia, por favor!
¡Otro para mí también!
¡Muy bien! ¡Dos jugos de Pinia!
¿Mallow?
Ya tuve suficiente.
¡Mallow!
Señor, ¿puede darnos algunos comentarios?
¡Oh, claro!
Steenee realmente es el idol de su cafetería, ¿no?
¿Eh? Uh, sí, supongo...
Idol, ¿eh...?
Si tan solo tuviéramos un idol.
¿Esa no era...?
¿Qué?
¡La boba verde!
¿Eh? ¡Y ahora Steenee!
¿Steenee?
¿Era el idol?
¡Cerraremos por hoy!
Lo que necesitamos es un idol.
¡Conseguiremos ese y nos haremos ricos!
¿Por qué solo yo?
¡Pokémon!
¡Jenny y...
Joy!
¡Yo te elijo!
Nombre
Oranguru
Tipo
Normal/Psíquico
¡Sí, gracias a mi trabajo duro, la clase terminó antes!
¡Hora de salir en televisión!
¿Eh?
Oigan, no me digan que...
¡Muchas gracias!
Parece que ya terminó.
¡¿Qué?!
¡Alola!
Oh, son ustedes... Bienvenidos.
Justo a tiempo. ¿Han visto a Mallow?
No la hemos visto desde que salió de la escuela.
Ya veo... Qué problema.
¿Le ocurrió algo?
Oh, es solo que...
Parece que la hice enojar,
así que se fue.
¡¿Se fue?!
Steenee se fue con ella.
Iba a buscarla ahora mismo.
¿Tiene alguna idea de dónde podrían estar?
Mallow debe haber ido al bosque.
Tienes razón.
Va a menudo a buscar ingredientes.
¡Muy bien! ¡Vayamos a ver!
¿Dónde estoy?
Vine al bosque, entonces tropecé y...
¿Y esto?
¡¿Quién anda ahí?!
¿Un Pokémon?
¿Oranguru?
¿Ese es tu nombre?
¿Tú fuiste el que...?
¿Qué?
¿Para mí?
¡Está rico!
Este jugo de Pinia sabe como el que papá hace.
¡Mallow! ¿Dónde estás?
¡Por favor responde!
¡Mallow!
¡Steenee!
¡Por favor sal!
Deben haber ido más profundo.
Pero ya está oscureciendo.
Si las buscamos a ciegas, nos perderemos.
Es un buen punto.
Entonces tal vez debería preguntarle a mi maestro.
¿Maestro? ¿En el bosque?
Sí.
Alguien que conoce el bosque mejor que nadie.
Y entonces papá se emocionó por salir en televisión,
y me dejó todo el trabajo a mí.
Y me deja toda la limpieza y lavandería a mí,
no ayuda en nada además de en la cafetería.
Le dije...
pero cuando papá trata de limpiar, termina ensuciando más.
Y la ropa termina arrugada,
porque es malo tendiéndola.
No es que tenga problemas con limpiar, lavar y cocinar, pero...
Gracias.
Pero en serio...
Quisiera que me agradeciera.
"Bien hecho. Gracias".
Sería lindo escuchar algo así de vez en cuando.
¿Steenee?
Tengo al idol...
¡Steenee!
¡Ahí estás, boba verde!
¡¿Qué están haciendo?!
Si preguntas "¡¿Qué están haciendo?!",
¡te diremos que con tu Pokémon nos iremos corriendo!
El rostro de una flor, una cintura delgada y un encanto único.
¡Un collar de flores malvadas que florecen en este efímero mundo!
¡Jessie!
Nobleza y elegancia como un dragón bailando en las nubes.
Un malvado apóstol que se vengará de este miserable mundo.
¡James!
Compartiendo el mismo destino junto a ellos,
la pequeña y malvada estrella que brilla entre buenos amigos.
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Equipo Rocket!
¡Devuélvanme a Steenee!
¿De qué hablas? ¡Nos esforzamos para conseguir este idol!
¡Si la quieres devuelta, ¿por qué no tratas de vencernos y recuperarla?!
¿Eh? ¿No tienes otro Pokémon?
¡Supongo que significa que ganamos!
¿Qué? ¡¿Qué?!
Da algo de miedo.
¡Oranguru!
¿Oranguru? Oh, aquí está.
El Pokémon Sabio. Tipo Normal y Psíquico.
Conocido por su gran inteligencia, ¿este Pokémon desprecia a los Entrenadores novatos...?
N-Nos está despreciando.
Oranguru, ¿pelearás por mí?
¿Oranloquesea?
¡Si no quieres salir lastimado, mejor retrocede!
¡Sí, sí!
¡Mareanie, ve por él!
¡No, a mí no!
¿Eso fue Confusión?
¡Mareanie, usa Cañón de picos!
¡¿Qué?!
¡Ay, ay, ay, ay!
¡No! ¡No hagas eso! ¡Basta!
¿Y bien? Ganamos. ¡Ahora devuelvan a Steenee!
¡Sigue soñando!
¡Usa Confusión o lo que sea de nuevo, y lo pagarás caro!
¡Eso es muy bajo!
¡Gracias! ¡Es un cumplido para nosotros!
¡Meowth, sácalas mientras tenemos la oportunidad!
La técnica asesina secreta de estas garras que pulo todos los días...
¡Pruébalas!
¡Garras furiosas!
¡¿Por qué?!
¡Steenee!
¡Oye, ¿qué haces?! ¡Se escapó!
¡No fui yo! ¡Mi cuerpo se movió por sí solo!
¿No fue ese el movimiento Mandato?
Al parecer le ordena al objetivo usar el último movimiento otra vez.
¡Ahora es nuestro turno!
¡Doble bofetón!
¡Eres muy suave!
¡¿Qué?! ¡Eso es bajo!
¡Esa es mi línea!
¡Hagámoslo, Steenee!
¡¿Bewear?!
¡Por una vez, Bewear se ve de confianza!
¡Ahora usa tu gran fuerza para vencer a Oranguru!
¡Ánimo, Oranguru!
Eso es miel, ¿verdad?
¿Eso es jugo de Pinia?
Oye...
¿Qué es esta sensación?
Gracias, Oranguru.
Lo siento, Steenee.
Pero ¿cómo supiste dónde estaba?
¡Ya veo!
Ay...
¡Papá! ¡Y los demás!
¿Mallow?
¡Mallow, te hemos buscado por todas partes!
¡Lamento haberlos hechos preocupar!
¿Un Pokémon?
¡Es un Oranguru!
¡Mallow! Me alegra mucho que estuvieras aquí.
¿Mallow?
Lo siento. Por favor anímate.
Tu rodilla...
Oranguru la trató.
Oh, ¿tú lo hiciste, maestro?
¡¿Tu "maestro" era Oranguru?!
Hace mucho, cuando apenas había abierto la cafetería,
me preocupaba el menú.
No puse atención y terminé perdido.
El maestro me ayudó cuando estaba herido,
y escuchó mis preocupaciones.
¡Y su jugo de Pinia era riquísimo!
Me di cuenta de que era lo que le faltaba a mi menú,
y desde entonces, Oranguru ha sido mi maestro.
Entonces, los rumores sobre mi
maestro se esparcieron por la ciudad,
haciendo que los isleños vinieran aquí,
con la esperanza de calmar sus espíritus,
y juntos hicimos del lugar lo que es ahora.
Sigo recibiendo su ayuda, maestro.
Gracias...
Oh, claro.
Mallow.
¿Qué?
Gracias.
Siempre haces un gran trabajo limpiando, lavando y cocinando.
Muchas gracias.
¡Lo siento mucho!
Está bien.
Palabras que salen del corazón, "Lo siento" y "Gracias"...
¡Asegúrense de decirlas también!
Así que mi Gumshoos piensa que es el... Digo, un detective.
Bueno, ¿sabes qué hizo mi Comfey?
¡Simplemente fue y recogió las flores en mi jardín que había estado cuidando tanto!
¡¿Sin permiso?!
Esta historia continuará...
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
La respuesta al PokéProblema era...
¡Oranguru!
El Pokémon Sabio, Oranguru, es tipo Normal y Psíquico.
Es un Pokémon muy listo que hasta puede usar herramientas humanas muy bien.
El objeto similar a un abanico que sostiene en su
mano lo hace tejiendo hojas usando su propio pelaje.
¡Gracias por la bebida!
¡Nos vemos, maestro!
¡Me siento mucho mejor!
Desahogué mis frustraciones,
así que mañana puedo dar lo mejor de nuevo.
¡Mi estado de ánimo dio un giro!
Avance
¡Gracias por venir al Acuario de Melemele hoy!
¡Pues bien, ahora lo que han estado esperando!
¡El espectáculo de nuestros ídolos, Popplio y Brionne, comienza!
¡Gente en la primera fila, tengan cuidado que el agua salpica!
¡Bien, hora del espectáculo!
¡Lana, ¿realmente harás esto?!
¡Solo bromeo!
¡Oh, vamos, Lana!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Popplio, Brionne y Dhelmise!
Siguiente
¡Hasta la próxima!