¡Yo les presentaré el
Poképroblema de hoy!
Meltan
Torracat
Rowlet
Pikachu
¡Uno de los Pokémon de Ash
evoluciona en este episodio!
¿Cuál de todos?
¡Descubran la respuesta al final!
Es la primera Liga
Pokémon de Alola.
En el Battle Royal preliminar,
151 participantes lucharon
para clasificar en el torneo final.
Muchos entrenadores y Pokémon
dieron todo uno contra el otro,
y en el primer encuentro de las
semifinales, Gladion derrotó a Kiawe.
En el segundo, Ash derrotó
a Guzma y pasó a la final.
Ahora siguen las finales.
¡¿Quién será el primer
Campeón de Alola?!
¡Mamá! ¡Profesor Oak!
¡Alola!
¡Felicitaciones por llegar a la final, Ash!
Gracias, mamá.
¿Cómo has estado, Pikachu?
Gracias por venir hasta aquí.
¡Oh, no fue nada!
Queríamos animar a Ash...
Pero también he ansiado
conocer a Meltan.
En ese caso...
Aquí está.
¡Es un placer conocerte, Meltan!
¿Se encuentra bien?
Tengan cuidado.
Del ojo lanza un gran
Cañón Destello.
¡Este es el extraño comportamiento de
Meltan que describiste en tus informes!
¿Qué ocurre?
¡Cuántos Meltan!
Oh, cielos...
¿Entonces gira la cabeza
para llamar a sus amigos?
¡Qué gran descubrimiento!
¡Miren!
¿Qué ocurre?
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia delante
¡Batalla decisiva entre rivales!
¡Se ve divertido!
¡Es suficiente!
Lo hicieron genial.
Trabajando duro, ¿eh?
Mamá, Lillie.
Las finales son mañana.
¿No deberías descansar un poco?
Es una batalla importante.
Quiero asegurarme de darlo todo.
Eres igual que él.
Que tu padre.
¡Cada vez que tenía una batalla, se
obsesionaba tanto que olvidaba dormir!
Incluso el día de nuestra boda, estuvo entrenando
hasta la mañana y casi se perdió la ceremonia.
Oh, padre...
Ya quiero ver tu batalla con Ash.
Sí.
¿Meltan?
Este es Melmetal.
¿Melmetal?
Este Pokémon es descrito
en libros antiguos.
Lo llamaron Melmetal,
pero jamás habría adivinado que
es la fusión de muchos Meltan.
¡Este es un gran descubrimiento!
¡Actualizando datos!
Profesor, ¿acaso es una evolución?
Bueno, supongo que por
conveniencia podemos llamarlo así.
Bueno, aquí viene un haiku.
Oro y plata,
qué extraña mezcla es
este Melmetal.
¡Melmetal! ¡Me alegra que evolucionaras!
Q-Qué golpe...
¡Es un ultragolpe giratorio!
Melmetal parece un
robot y lanza golpes...
Supongo que puedes
llamarlo un Puño Metálico Doble.
¿Puño Metálico Doble? ¡Qué genial!
Sí. Es un buen nombre.
¡Puño Metálico Doble
ha sido registrado!
Oh, vaya... ¡Queda perfecto!
¡Fusión! ¡Metalrowlet!
¡Bien! ¡Demos todo mañana!
¡El día finalmente ha llegado!
¡Hoy se determinará el primer
Campeón de la Liga Alola!
El primero en entrar al
campo es el participante Ash.
En la primera ronda, venció al participante Faba. En la segunda, al participante Hau.
¡Y en las semifinales, calificó al
derrotar al participante Guzma!
Y su oponente es...
¡el participante Gladion!
En la primera ronda, venció a la participante
Lillie. En la segunda, al participante Jamexio.
Superar al participante Kiawe
en las semifinales lo trajo aquí.
Se miran desde el
otro lado de la arena.
¡La batalla final comenzará
en unos momentos!
Una final entre el bobo y el
bobo de negro... ¡Qué aburrido!
¡Se suponía que fuera
yo la que estuviera ahí!
James y tú terminaron teniendo que enfrentarse
desde el principio después de todo...
¿Y bien, James?
¿Crees poder terminarlo?
Estará a tiempo para la
ceremonia de premiación.
¡Esa será nuestra oportunidad para atrapar montones de Pokémon!
El Pikachu del bobo, y todos los
otros Pokémon raros por ahí...
Si podemos robarlos todos,
¡el jefe estará complacido!
¡Con este nuevo robot lo lograremos!
Las finales serán
un tres contra tres.
Quiero una batalla justa
y que den todo en ella.
¡Por supuesto!
¡Ve, bestia sagrada Silvally!
Conque el primero es Silvally...
Hermano...
¡Asegúrate de captar todo, Mr. Mime!
¡Estoy seguro de que
Gladion se sorprenderá!
¡Yo te elijo!
¡¿Y ese Pokémon?!
¡Es Melmetal!
¡Meltan cambió de forma!
¡¿Meltan?!
Se parece un poco,
ahora que lo mencionas...
¡Músculos de acero!
¡Ánimo, Melmetal!
¿Qué tipo de batalla nos
darán Ash y Melmetal?
¡Esto será emocionante!
Melmetal... ¡Qué interesante!
¡Que la batalla comience!
¡Ataquemos primero, Melmetal!
¡Ten cuidado, Silvally!
¡Melmetal está impaciente!
¡Bien! ¡Usa Puño Metálico Doble!
¡Aquí viene!
¿Qué? ¡Esquívalo, Silvally!
¡El Puño Metálico Doble hace contacto!
¡Pero Silvally recupera el equilibrio!
¡¿Habrá recibido daño?!
¡Qué poder!
¡Bien, Melmetal! ¡Sigue así!
¡Puño Metálico Doble!
¡No esta vez! ¡Corte Aéreo!
¡Es muy poderoso, pero no
importa si no nos pega!
¡Esquiva y acércate!
¡Si lo golpeamos, ganaremos!
¡Melmetal! ¡Puño Metálico Doble!
¡Garra de Choque!
¡Ahora! ¡Cañón Destello!
¡¿Qué?!
¡Silvally!
Puño Metálico Doble y Cañón Destello...
Esto será complicado.
¡Casi los tenemos!
¡Sigamos así, Melmetal!
Asombroso...
Melmetal se volvió mucho
más fuerte al evolucionar.
¡Se ha vuelto mucho más confiable!
¡Puede que ganen esta!
¡Podríamos ver una gran escena! ¡Primarina!
¡Silvally! Corre en zigzag...
¡y pégale en el estómago!
¡Silvally corre con elegancia!
¡¿Podrá Melmetal seguirlo?!
¡Melmetal! ¡Aléjalo con Puño Metálico Doble!
¡Ahora! ¡Garra de Choque!
¡C-Cálmate, Melmetal!
Lucha garra con garra,
colmillo con colmillo,
¡y puño con puño!
¡Recibe el disco tipo Lucha,
y con él un espíritu furioso!
¡Silvally ahora es tipo Lucha!
¡Silvally! ¡Multiataque!
¡Usa Cañón Destello!
¡Resiste, Melmetal!
¡Melmetal demuestra una resistencia
increíble! ¡Ya está de pie!
Qué fuerza... ¡Interesante!
¡Sigue atacando, Silvally!
¡¿Crees que perderemos?!
¡Usa Puño Metálico Doble!
¡Corte Aéreo!
¡Cañón Destello!
¡Multiataque!
¡Melmetal!
¡Melmetal ya no puede continuar!
¡El Melmetal del participante Ash ha caído!
¡Muy bien!
Lo hiciste bien, Melmetal.
¡Cuento contigo, Pikachu!
¡El siguiente Pokémon del
participante Ash es Pikachu!
¡Pikachu! ¡Ataque Rápido!
¡Cola de Hierro!
¡Garra de Choque!
¡Aire Cortante!
¡Aléjate, Pikachu!
¡Garra de Choque!
¡Esquívalo con Ataque Rápido!
Silvally ganó la batalla
de poder contra Melmetal.
¡Ahora tiene una batalla
de velocidad con Pikachu!
¡Increíble!
¡Silvally le está siguiendo
el ritmo a Pikachu!
¡No esperaría menos de Silvally,
el Pokémon definitivo que inventé!
¡Sus movimientos son
impecablemente precisos!
¡El joven amo Gladion lo ha
entrenado magníficamente!
¡Eres bueno, Gladion!
Bueno, ¿qué tal esto?
¡Usa Electrotela, Pikachu!
¡Esquívalo!
Electrotela cubre un área amplia,
pero con la velocidad de
Silvally, podemos esquivarla.
¡De nuevo! ¡Esta vez dispara frente a ti!
¡Sigue intentando, pero no funcionará!
¡Ve! ¡Usa Ataque Rápido!
¡Lo sabía! ¡Esquívalo, Silvally!
¡¿Qué?!
¡Ve!
¡Cola de Hierro!
¡Silvally ya no puede continuar!
¡Muy bien!
¡Impresionante, Ash!
Pues bien, veamos
cómo lidias con esto.
Lycanroc, ¿eh?
Pikachu, ¡ten cuidado
con su Contraataque!
Cuento contigo.
Bueno, ¿qué hará Lycanroc?
Pulso Nocturno.
¡No computa! ¡Lycanroc no
puede aprender Pulso Nocturno!
¿Qué está pasando?
Pulso Nocturno...
¿Acaso...?
Ese Lycanroc...
¡¿Cuándo aprendió a
usar ese movimiento?!
¡Ve!
¡Pikachu! ¡Electrotela!
¡Garra de Sombra!
¡Detrás de ti!
¡Atactrueno!
E-Ese es...
Es el Zoroark de...
¡Asombroso! ¡No era Lycanroc sino Zoroark!
¿Zoroark?
Préstame tu fuerza, papá.
¡Despierta de tu ilusión, Zoroark!
La final de la Liga Alola...
¿A quién le sonreirá
la diosa de la victoria?
¡¿Será a Ash o quizás a Gladion?!
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que le dije adiós a pueblo Paleta?
Tengo tantos cortes, arañazos y amigos
Y estoy algo orgullosa de eso
En aquel entonces me apresuré
a comprar estas zapatillas porque todos llevaban unas
Pero ya no se encuentran en ningún lado
¡Son los mejores zapatos desgastados!
Antes de darme cuenta... Tipo: ¡Salvaje!
Poco a poco... Tipo: ¡Salvaje!
yo seré... Tipo: ¡Salvaje!
¡mucho más fuerte! Tipo: ¡Salvaje!
Y algún día tendré la oportunidad de decir
"Hola, sueño mío"
¡Gracias por esperar!
¡El que evolucionó fue Meltan!
Meltan evolucionó a Melmetal,
el Pokémon Tuerca, y es tipo Acero.
¡Qué sorpresa que todos esos
Meltan se fusionen y evolucionen!
¡Su poder ha aumentado enormemente!
Veamos... ¿En verdad es tan increíble?
Melmetal gira.
Como un gran huracán,
gira y gira.
¡Ustedes también atrapen Pokémon!
Avance
Estoy llorando.
Las finales de la Liga Alola...
Mi corazón no desacelera por tal
increíble batalla que acabo de presenciar.
Gracias, participante Ash.
Gracias, participante Gladion y...
¡gracias a los Pokémon!
En el próximo episodio...
de Pokémon: Sol y Luna:
¡Nace un Campeón!
Siguiente
¡Hasta la próxima!