¡El Poképroblema!
¡Hoy yo, Sophocles, les presentaré la pregunta de hoy!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Un apagón"
"Togedemaru se escapa"
"Perder peso"
"Una mudanza"
"¿Cuál de estas es la tragedia que me sucede en este episodio?".
La respuesta al final.
El compañero de Ash, Sophocles, está trabajando en algo en el laboratorio que su padre le construyó.
¡Bien, todo listo!
¡Ejecutando... el programa!
He intentado programar este Togedemaru virtual para que haga todo tipo de caras.
Te mostraré.
Enojado.
Feliz.
Uh...
Ah, estoy seguro de que quedan algunas malasadas.
Vamos.
Cielos, ¿aún no has empacado?
¿Eh?
Bueno, no, aún tengo una semana, ¿no?
Sin excusas. Una semana pasa rápido.
Oigan, no nos vamos a mudar, ¿o sí?
Sí.
¡¿Eh?!
Te lo dije.
¿No estabas escuchando?
¿A-A dónde?
Bueno...
Nos mudaremos un poco lejos.
¿Qué?
¿Hm?
¿Qué hago?
¿Qué...?
Mudarse significa despedirme de todos en la Escuela Pokémon, ¿no?
¡No, no, no! ¡No quiero mudarme!
¡Eso es!
¡Haré una simulación de mí empezando a vivir aquí solo!
Veamos...
Aspirar, lavar, comer...
¡Ah, esto es inútil!
¡Hay un montón de cosas que tendría que hacer por mi cuenta!
No solo eso, hay un 99,99 % de que la comida que haga no sepa nada bien.
Y otro 99,99 % de fallar al despertarme solo en las mañanas.
¡No puedo hacerlo!
¡¿Qué haré?!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Adiós, Sophocles!
¿Sophocles?
¿Podemos entrar?
Abriendo...
Es sobre la mudanza...
Tendrás que empacar todas tus cosas esta semana, ¿de acuerdo?
¿Puedes?
Bien, buenas noches.
¡Ah!
¡Está muy oscuro! ¡Tengo miedo!
Gracias, Togedemaru.
No quiero separarme de mis amigos.
Tendrás que dejar a tu querido Pikachu también, Togedemaru.
¿Entiendes?
Des-pe-di-da.
¡Le dirás adiós!
¡Nunca lo verás otra vez!
¡Oh, rayos!
¡Esto!
¿Finalmente entiendes cómo me siento?
¡También quiero llorar!
¿Cómo se los digo?
¡Alola!
¡Ah!
¿A-Ash?
No te ves bien. ¿Qué te pasa?
¿Eh? N-No es nada.
¿Te duele el estómago?
N-No en realidad...
¿Están familiarizados con la habilidad "Batería"?
Los Pokémon con esta habilidad pueden incrementar el poder de sus ataques.
Cuando termine la semana, ya no pasaré más tiempo en este salón...
Bueno, ¿saben cuál Pokémon tiene esta habilidad?
¿Sophocles?
¡Sophocles!
¿Eh?
¿No escuchaste mi pregunta?
Uh...
No.
Es inusual que no prestes atención cuando hablo del tipo Eléctrico.
Lo siento mucho.
¿Entonces el profesor Kukui no sabe que me mudaré?
¿O sí lo sabe, pero solo actúa como si todo estuviera bien?
Eso tiene que ser.
Bien, entonces no se lo diré a los demás.
La clase de gimnasia será una carrera de relevo.
Las reglas son simples:
Primero el Pokémon correrá y luego el Entrenador.
¿Entendieron?
¡Sí!
¡Bien, en sus marcas!
¡El comienzo es crucial!
¡Listos!
Oh...
Togedemaru está llorando.
Sophocles, ¿sucedió algo?
¿Qué?
No, nada...
Miren, es igual que siempre.
Adora tanto a Pikachu que no puede controlarse.
Uh...
¿Qué es esto?
Son las tiendas de postres que recomiendo.
Allí pueden comprar helado, panqueques, chocolate y malasadas.
No son muy conocidas aún, pero estoy seguro de que
pronto estarán llenas de gente, así que visítenlas pronto.
Gracias, Sophocles.
Seguro que a mi hermana le encantará.
Pero ¿por qué nos das esto?
¿Eh?
Pues es que... no tiene sentido que yo sea el único que las conozca, ¿verdad?
¡Quería compartir la información con ustedes!
Lo aprecio mucho.
Pero es extraño.
Normalmente mantienes estas cosas en secreto.
¡Es verdad!
Y-Yo solo... quería cambiar ese comportamiento...
Es extraño.
¿Ocurrió algo?
Puedes decírnoslo.
T-Tengo que irme a casa.
¡Nos vemos!
¡Vámonos, Togedemaru!
¡Oye, Sophocles!
Es mejor así.
Si lo supieran, estoy seguro de que
empezarían a tratarme con indiferencia.
Así que viviré estos últimos días como siempre.
Luego les enviaré un correo o algo así.
¿Eh?
¿Cuándo se me adelantaron?
Sí sucedió algo, ¿verdad?
Uh, no, nada en especial...
Algo te está molestando, ¿verdad?
Por favor confía en nosotros.
Tienes los ojos llorosos.
¡Sé honesto con nosotros!
Sí.
La verdad es que...
¡¿Qué?!
¡¿Te vas a mudar?!
Sí...
¡¿Cuándo?!
La próxima semana...
¡¿A dónde?!
Muy lejos... al parecer.
¿Ven?
¿Ven cómo reaccionaron?
Por eso no quería decirles.
¡Muy bien!
¡Sigamos como siempre hasta ese día!
¡Sí!
¡Tengamos una fiesta en la cafetería este sábado!
Suena maravilloso.
Sí.
¡Nada de caras tristes!
¡Tendremos una fiesta súper divertida con comida súper deliciosa!
Estás de acuerdo, ¿verdad?
Sí...
Gracias.
Pues está decidido.
¡Muy bien!
Suena bien.
Sophocles...
¿Tienes tiempo libre?
¿Eh?
Sí...
Ven conmigo un momento.
¡Vaya!
¡Jamás había montado un Charizard!
¡Sujétate fuerte!
¡Sí!
¡Vaya, es el área volcánica de Wela!
¡Volaremos sobre él!
¡Qué asombrosa fuerza!
¡Es muy pronto para sorprenderse!
¿Qué? La verdad no me gustan este tipo de lugares...
Resiste un poco.
¡Aquí estamos!
Este es...
¡mi lugar secreto!
¡Vaya!
¡Es hermoso!
No sé exactamente por qué,
pero al parecer, el volcán crea este color.
Es asombroso.
Me hace querer analizarlo y descubrir de qué está compuesto.
Sophocles...
¿Qué?
Uh...
Una vez que te hayas ido...
Kiawe...
¿Eh?
Gracias.
Por nada.
¡Gracias!
¡Nos vemos mañana!
¡Adiós!
Pues bien...
Quiero darles algunos regalos también...
Pero ¿qué podría ser...?
¿Eh?
¡Sophocles!
¡Vamos a entrar!
Adelante.
Oh...
¿Aún no has empacado tus cosas?
Tal vez deberíamos dejar esta habitación como está,
y que Sophocles venga de vez en cuando.
¿Eh?
¿Que venga de vez en cuando?
¿Puedo hacer eso?
¿No íbamos a mudarnos lejos?
Sí, más o menos...
En realidad quería alquilar la casa de al lado,
pero terminó siendo la que está a unas tres casas más adelante...
¡¿Eh?!
Lo siento, Sophocles.
Oh, está bien, solo tendrás que aguantar durante una semana mientras se terminan las reparaciones del techo.
¡¿Qué?!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
A continuación:
Sophocles no puede decir la verdad.
Pokémon: Sol y Luna es llevado a ti gracias a nuestros patrocinadores.
¡¿Ahora qué?!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Charizard
Tipo
Fuego/Volador
¡¿Qué?!
¡¿Mentiste acerca de mudarte?!
¡N-No mentí!
Pero te mudarás a otra casa de tu vecindario y solo por una semana, ¿verdad?
Sí...
¿Qué pasa contigo?
¡Me preocupé por nada!
Te odio, Sophocles.
¡Yo también!
¡Igual yo!
¡Igualmente!
Hmph.
¡Ña!
¡O-Oigan, esperen, chicos!
Probablemente así reaccionarán.
¡Ay, ¿qué voy a hacer?!
¡Sophocles!
¡¿Eh?!
¡Anímate!
Decidimos que todos estaríamos alegres, ¿recuerdas?
Es verdad.
B-Bueno, sí...
No. Tengo que ser honesto con ellos...
E-Escuchen...
Sophocles.
¿Eh?
¿Lana?
Ven conmigo.
Uh...
¡Hola, Lapras!
Sube.
¿Iremos a pescar?
Ya verás.
Estamos muy lejos...
Este es un lugar especial.
¿Eh?
¿Aquí?
A esta hora...
ocurrirá un milagro que solo se puede ver aquí.
¿Un milagro?
Si tienes suerte.
Qué suertudo, Sophocles.
¿Eh?
¡U-Un Wailord!
E-Esto es increíble, Lana...
Sophocles.
¿Eh?
Quiero que recuerdes...
el océano de Alola.
Lana...
¿Sucede algo?
N-No...
No es nada.
¡Ya es muy tarde para contarle!
Hmm...
Ese fue tu "Hm..." número 20.
Me preguntaba si tenía algo que fuera un buen regalo para Sophocles.
¡Solo déjamelo a mí!
¿Oh?
¿Tienes algo?
A Sophocles le gusta la programación.
Su Pokémon es un Togedemaru.
¿Y qué requieren esas dos cosas?
Oh, ¿estás haciéndome una prueba?
Tick, tick, tick, tick, tick, tick, tick, tick, tick, tick, tick, tick,
Uh...
Algo que tanto la programación y un Togedemaru requieren...
tick, tick, tick, tick, tick, tick, tick, tick,
Uh... Es...
¡bzzt!
¡Tiempo! ¡La respuesta era "electricidad"!
¡Oh, claro!
Y con eso dicho...
Hmm...
¡No voy a darle a Pikachu!
Lo malentendiste.
Estaba pensando en el tipo Eléctrico con la habilidad más apropiada para él.
Esta es mi última oportunidad.
Tengo que decirles hoy...
No lo olvidaste, ¿verdad?
Nos veremos en la cafetería Aina a las 5.
Uh, oye...
Tengo que ir a un sitio.
Nos vemos lluego.
Uh...
Yo igual.
Eh...
También tengo prisa.
Igual yo.
Nos vemos.
Uh, pero...
Bien, chicos, tenemos hasta esta tarde.
¡Debemos encontrar alguno!
¡Avisen si encuentran uno!
¿Qué harás, Sophocles?
Aún tienes tiempo.
¿Y si le dices a Mallow y luego que ella le diga a los demás?
¡Ah!
¡Sophocles! ¡Llegas temprano!
No, uh... es que yo... verás, Mallow...
¡Entra!
¡Oye, e-espera!
Eres el invitado de honor, así que siéntate aquí y espera.
Ah, es que...
La verdad es...
Alola.
¡Alola!
¡Alola! ¡Todos llegaron temprano!
Oh, Hoshi.
Sí, le mencioné lo de la fiesta y dijo que ayudaría.
¡Hoshi se esforzará!
¿Oh?
¿Sophocles? ¿Ya estás aquí?
S-Sí...
Hoshi decorará el lugar con flores.
¡Ella es mucho, mucho mejor que su hermano!
¿Verdad?
Yo ayudaré con lo que sea necesario.
También yo.
¿En serio? ¡Genial!
Muy bien,
hagamos los mejores platillos para Sophocles.
Flores, flores, ¿dónde florecerán?
Sí.
¿Me ayudarás, hermano?
¿Puedo?
Flores, flores, ¿dónde...?
¡Rockruff!
¿Encontraste alguno?
¡Muy bien, a cavar!
¡Oh, esperen!
¿Es uno?
Sin duda alguna.
¡Vamos...!
¿Qué estás...?
Ash está tardando.
La comida se va a enfriar, así que empecemos.
¡Ta-da!
Disculpa la demora.
¡Vaya!
Ten, esto es para ti.
Mmm...
Está tan rico.
Todo está delicioso.
Me alegra escuchar eso.
Sí.
A mí también.
Muy bien, entonces te daremos nuestros mensajes personales.
Uh...
Sin embargo, manténganse alegres.
Bueno, yo empiezo.
Sophocles, te irás lejos, pero asegúrate de cuidarte.
¡Cuídate!
S-Sí...
Y cuando mires arriba, recuerda el vasto cielo de Alola.
Cuando vea la puesta del sol, también recordaré...
te recordaré a ti.
Cuando...
Cuando me transferí a esta escuela,
fuiste la primera persona que me habló.
Aún estoy muy agradecida por eso. Muchas gracias.
Lo siento. Sé que acordamos no llorar.
Lillie, oye...
¡Muy bien, ahora es tu turno!
¿Qué?
Uh, yo... sucede que...
¡Lo siento!
¡Llegas tarde, Ash!
Lo siento, estaba buscando un regalo que fuera especial.
Este es mi regalo para ti.
Este Pokémon es un...
Charjabug, el Pokémon Batería y la forma evolucionada de  Grubbin. Un tipo Eléctrico e Insecto.
Charjabug puede almacenar energía y luego dársela a otros Pokémon.
Fue un problema encontrarlo.
¡Es asombroso! ¡Siempre quise un Charjabug!
¿No es genial?
¡Vamos, atrápalo!
¡Sí!
¡Ve, Togedemaru!
¡Usa Electropunzada!
¡Es Descarga de Charjabug!
¡Muy bien!
¡Usó Pararrayos para absorber la electricidad!
¡Electropunzada una vez más!
¡Pokébola, ve!
¡Muy bien!
¡Atrapé un Charjabug!
Asombroso, Sophocles.
Lo sé. Gracias.
Este es mi regalo.
Uh...
Por favor, sigue igual de brillante y alegre incluso después de haberte mudado.
Nunca te olvidaré.
¡Si estás a punto de caer derrotado, recuerda el espíritu Alolan!
Y si estás en problemas, no dudes en llamarnos.
¡Sí!
¡Iremos a ayudarte sin importar lo lejos que estés!
Chicos...
¡No llores tanto!
Nos volveremos a ver algún día.
¡No es eso!
¡M-Malentendí todo!
Nos mudaremos, pero solo a unas casas más adelante,
y solo será por una semana.
Lo siento...
¡Lo siento mucho!
Gracias al cielo.
¿Eh?
¿No es genial?
Significa que este no es el adiós, ¿verdad?
No tienes que cambiar de escuela tampoco.
No...
Podemos estar juntos como siempre, ¿no?
Sí...
Mallow...
¡Sí, es un alivio!
¡Lo es!
Chicos...
Oh, es verdad.
No te he dicho.
Verás, no nos iremos lejos después de todo.
No tendrás que separarte de Pikachu.
Siempre estarán juntos.
¡Fue un malentendido!
¡Muy bien, chicos, digan "queso"!
Toda la conmoción con la mudanza de
Sophocles los hizo mucho más cercanos.
Cielos, qué buenos amigos tienes, ¿eh?
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Lamento la demora.
La respuesta era "Una mudanza".
Lamento los problemas que causé...
El Charjabug que Ash me dio es tipo Eléctrico e Insecto.
Como puede almacenar energía, es perfecto para mí.
¡Gracias, Ash!
¡Muy bien, ahora es tu turno, Charjabug!
¡Bien, empieza a correr!
¿Eh? ¿Qué te pasa?
Hmm...
¡Oh!
¡Charjabug, a toda velocidad!
Avance
¡Oigan! ¿En quién piensan cuando escuchan sobre un Entrenador súper fuerte?
No sé...
¿Tal vez en el rey de la isla, Hala?
En James, nuestro mayordomo.
Royal Mask.
¿Y ese quién es?
¡Yo! ¡Por aquí!
No tienes que levantar la mano para responder.
¿Sí, Ash?
Un Entrenador Pokémon súper fuerte, ¿eh?
¡Pues yo!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol & Luna:
¡Una rivalidad deslumbrante!
Siguiente
En el próximo episodio:
¡Un misterioso y poderoso Entrenador aparece!
Pokémon: Sol & Luna es llevado a ti gracias a nuestros patrocinadores.
¡¿Cuál es su verdadera identidad?!