PokéProblema
¡Alola!
¡El PokéProblema de hoy va de mi parte!
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
PokéProblema
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
PokéProblema
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
PokéProblema
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
"Planta"
Amarillo
"Eléctrico"
¿Qué tipo es el adorable Popplio?
¡Encuentra la respuesta al final del episodio!
¡Profesor Kukui!
¡Me adelantaré!
¡Nos vamos, Rockruff!
A Rockruff le gusta cuando frotas su barbilla.
¡Datos actualizados!
Mientras decías eso, Ash se fue con velocidad extrema.
¡¿Qué?!
Ash y Pikachu están en camino a la Escuela Pokémon.
¡Un emocionante día en la escuela está por empezar!
¡Lana!
¡Oye, Lana! ¡Alola!
¡Ash! ¡Pikachu!
¡Nos adelantaremos! ¡Te veo en un rato!
¡Bien!
¡Popplio, sigamos!
¡Alola!
¡Me preguntaba a dónde te habías ido!
¿Estaba en tu mochila otra vez?
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y Pikachu
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Haz tu globo, Popplio!
El tema de la lección extracurricular de mañana será conectarse con los Pokémon del mar.
¡Iremos al mar!
¡Al mar! ¡Muy bien!
La clave para conectarse con los Pokémon del mar es...
¡una caña de pescar!
¿Qué creen que estén haciendo?
El bobo ahora es un bobo estudiante.
No creo que sirva para eso...
¡Alola!
¡Se ven muy sospechosos-Bulbasaur!
¡Hola!
Solo pasábamos por aquí...
¡Solo somos adorables turistas!
¡Siéntanse libres de venir a la escuela en cualquier momento!
Si asiste a la escuela, estará aquí mucho tiempo.
Debemos averiguar su horario.
¡Así tendremos la oportunidad de atrapar a Pikachu!
Qué aburrido...
Ahora, hablando del mar... ¡Lana!
¿S-Sí?
¡Lana será su profesora mañana!
¡Gracias por tu ayuda, Lana!
Gracias. ¡Me esforzaré!
¡Ah sí, Lana! Cuando te conocí estabas pescando, ¿no?
¡Es una maestra pescadora!
¡Sabe todo sobre los Pokémon marinos!
¡Es asombroso!
¡Amo los Pokémon marinos!
Cuando pescas tienes que tocar a los Pokémon. ¿Estarás bien, Lillie?
¡No habrá problema!
¡Tengo mi arma secreta!
¡Es bueno oírlo!
¡Popplio!
¡Ten cuidado, Popplio!
¡Perdón, Lillie!
¡Popplio también lo lamenta!
E-Está bien...
¡Bien, chicos! ¡No olviden su caña de pescar!
¿Caña de pescar? ¡No tengo una!
Te prestaré una.
Tengo muchas en mi casa.
¡¿De verdad?!
Oye, ¿puedo mostrarte algo?
Parece que están haciendo una parada...
Luego de la escuela hicieron una parada...
¡Relájate! ¡Relájate!
¡Popplio tiene la ventaja en las playas de arena!
Popplio. El Pokémon león marino. Un tipo agua.
Puede controlar los globos de agua y practica arduamente para hacer globos más grandes.
¿Es lo que practicaban esta mañana?
Sí. Este es nuestro lugar.
¿Su lugar?
Aquí nos conocimos.
Estaban molestando a Popplio.
¡Toma esto!
¡Lapras, vámonos!
Popplio estaba exhausto.
Fue gravemente herido...
Pero no quería que odiara a las personas.
¡Por eso lo elegí como mi compañero!
¡Debes estar feliz por haber conocido a Lana!
¡Suerte con tus globos!
¡Gracias, Ash!
¡Asombroso!
¡Una vez que lo dominemos, podrás meterte en un globo también, Ash!
¿Dijiste meterme?
Tengo un sueño.
Entraré en un globo gigante
e iré a donde quiera en el mar.
¡Y estoy segura de que podría encontrar Pokémon que jamás había visto antes!
¡Suena genial! ¡También quiero intentarlo!
Estamos trabajando en hacer los globos más grandes, ¿cierto, Popplio?
Pero ¿Popplio por lo general no solo puede hacer globos pequeños?
¡No lo sabrás si no lo intentas!
¡Estoy seguro de que Lana y Popplio pueden hacerlo!
¡Ese es un argumento totalmente ilógico!
Bien, ¿seguimos?
Tómalo con calma esta vez.
¡Se hace más grande! ¡Sigue así!
¡Puedes hacerlo, Popplio!
¡No funcionará! ¡Ya es 150% más grande de lo normal!
¡Es enorme!
¡Es la primera vez que veo uno tan grande!
¿Qué está pasando?
¿Qué es eso?
¡Quiero eso!
200%... ¡250%!
¡Asombroso! ¡Sigue así!
Sabía que era ilógico.
En realidad, mejor no...
¡Esa es mi casa!
¡Un Lapras!
¡Alola!
Es mi montura Pokémon.
Estaba sobre ella cuando te conocí.
¡Contamos con tu ayuda mañana!
Una montura Pokémon, ¿eh?
Desde que llegamos, he visto a todo el mundo montando Pokémon.
¡Quiero eso!
¡Bingo! ¡Tengo una idea!
Ya que Alola está rodeada de agua, si queremos hacer algo aquí,
necesitamos una montura Pokémon como Lapras.
¡Sí!
Si tomamos sus Pokémon y escapamos al mar,
el Equipo Rocket estará...
¡en la cima!
¡Podemos llamarla la Unidad de Monturas Pokémon!
¡Bien pensado, Meowth!
¡Puedes hacer cualquier cosa que pongas en tu mente!
¿Entonces cuál es el plan?
Aún no lo he pensado.
¡Ya volví!
¡Con permiso!
¡Bienvenida a casa!
¡Ma, ma, ma!
¿Qué cosa?
Déjenme presentarlos.
Ellas son mis gemelas... menores.
¡Es tan lindo y suave!
¡Es tan calentito y súper adorable!
¡Oigan! Están molestando a Pikachu.
¿Entonces de verdad es un Pikachu?
¡Vi uno en un libro! ¡En serio son muy lindos!
¡Pikachu es un Pokémon popular en Alola!
Vaya, ¿no es genial, Pikachu?
¿Es tu novio?
¡N-No! ¡Claro que no!
¿De verdad? ¿De verdad? ¿De verdad?
¡Sí, de verdad, verdad, verdad!
Lo consiguieron...
¡Bzzz, zzt!
¡Asombroso!
¡Adelante, toma tu favorita!
¡Hay muchísimas! ¡No me puedo decidir!
¿Cuál debería escoger?
¡Alola!
¿Esa es tu arma secreta, Lillie? ¡Es genial!
Con esto puedo pescar y usar una montura Pokémon sin problemas.
Bien, Lana. ¡Ahora eres la profesora!
¡S-Sí!
Eh... Bueno...
¡Puedes hacerlo, profesora Lana!
¡Tómalo con calma!
T-Todos trajeron su caña de pescar, ¿verdad?
¡Tengo la perfecta aquí!
¡Vaya! ¡La tuya es genial!
¡Sí, lo sé!
¡Aunque me tope con un Wailord, esta Híper Caña tiene la suficiente resistencia para no romperse!
¡Y este Súper Carrete puede girar 300 veces en un segundo!
¡Es la caña ideal que lo tiene todo! ¡La Ultra DX Master-02!
Bien, por favor suban a su montura Pokémon.
Junto a Lapras, Wailmer también nos llevará a nuestro destino.
¡Pokémon!
En el siguiente:
¡Vamos al mar!
Pokémon: Sol & Luna es llevado a ti gracias a nuestros patrocinadores.
¡¿Atraparemos algún Pokémon asombroso?!
Nombre
Popplio
Tipo
Agua
¡Atrápalos ya!
Aquí es.
Hay Pokémon que viven en aguas poco profundas
y Pokémon que viven en aguas profundas.
Pero este es un maravilloso lugar para
atrapar toda clase de Pokémon marinos.
¡Podemos incluso atrapar a Kyogre aquí!
¡¿A Kyogre?!
¡Sí! ¡El Pokémon legendario!
¡Es imposible!
¡Te he dicho que dejes las bromas, Lana!
¡Muy bien!
¡Hora de atrapar algo asombroso!
Bien, chicos. ¡Alisten sus cañas!
¡Ahora lancen el anzuelo al agua!
Un consejo,
cuando el corcho de pesca se mueve,
es el aviso para enrollar rápidamente.
¡Es un Alomomola!
Si atrapan uno, denle comida
Pokémon para relacionarse con él.
¡Impresionante, Lana del Mar!
¡Así se hace, maestra!
¡Veo habilidades explosivas!
¿Cómo van, chicos?
¡Tengo algo!
¡Jalaste muy rápido!
¡Deja de molestar!
¿No puedes atrapar nada, Kiawe?
¡No pienses mal!
Entreno Pokémon de tipo fuego, así que no me llevo bien con los de tipo agua.
¿Y tú, Sophocles?
¡No me hables!
Estoy buscando el mejor punto
para atrapar Pokémon basado en la diferencia en la altura de las olas, fuerza del viento y temperatura del agua.
Además estoy calculando la tasa de encuentro...
¿No deberías lanzar el sedal primero?
¡Dije que no me hablen!
¡Un Magikarp!
¡T-Tengo algo!
¡Es un Milotic!
¡Bien hecho, Lillie!
¡Esto es un caso muy raro!
¡Cálmate, Lillie!
¡Espera! ¡Ya voy!
¿A dónde se fue el Milotic?
¡Bien! Es suficiente por ahora. ¡Tomemos un descanso!
¡Espérennos, chicos!
¡Tendremos un descanso de 15 minutos!
¡Alola, estudiantes!
¡¿Qué pasa con ustedes?!
Si preguntas "¿Qué pasa con ustedes?"...
¡Déjenme contarles sobre mi tía Mercedes!
El rostro de una flor, una cintura delgada y un encanto único.
¡Un collar de flores malvadas que florecen en este efímero mundo!
¡Jessie!
¡Volando por las nubes en un dragón! ¡El galante y siempre elegante!
Un malvado apóstol que se vengará de este miserable mundo.
¡James!
Compartiendo el mismo destino junto a ellos,
la pequeña y malvada estrella que brilla entre buenos amigos.
¡El guapo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Adiós, tontos!
¡Los Lapras y Wailmer ahora son parte de la Unidad de Monturas Pokémon del Equipo Rocket!
¡Vuelvan acá, Equipo Rocket!
¡Esperen!
¡Deténganse!
¡Parece que atrapamos algo extra!
¡Tienes razón! ¡Muchos pequeñines!
¡No necesitamos Pokémon insignificantes que no sirvan como montura!
¿Insignificantes?
¡Vamos, Pikachu!
¡Oh, no tan rápido!
¿Estás seguro de que quieres atacar? ¡Solo lastimarás a Lapras y los otros!
¡Cobardes!
¡Rotom! ¡No te muevas!
¡Pikachu! ¡Vamos a ayudar a todos a escapar al mar!
¡Cola de hierro!
¡Muy bien!
¡Demonios! ¡Van directo a las rocas!
¡Popplio! ¡Es nuestro turno!
¡Es enorme!
¡¿Cómo?!
¡Dispara tu globo!
¡Lo hicimos!
¡Asombroso!
¡He presenciado un fenómeno extraordinario!
¡Lo hiciste, Popplio! ¡Salvaste a todos con tu globo!
¡¿Qué?!
¡¿Cómo pudiste?!
¡Esa era nuestra Unidad de Monturas Pokémon!
No los perdonaré.
Eres muy molesta. ¡Ve, Mimikyu!
¡Bola sombra!
¡Globo!
¡Lo hicimos!
¡Rowlet! ¡Usa follaje!
¡¿Qué está pasando?!
¿Un Bewear puede correr en el agua?
Actualizando mis datos...
¡Gracias al cielo todos están bien!
¡Salvaron a todos, Lana! ¡Popplio!
¡Popplio! ¡Estuviste genial!
¡Hoy eres la jugadora más valiosa!
¡Así es!
¿Eso no es un poco exagerado?
¿Acaso dijiste algo?
No, nada de nada.
¡Me impresionaste mucho!
¡No computa! ¡No computa!
¡El tamaño de ese globo era 1000% más grande que el de ayer!
¿Qué te parece, Rotom?
¿No te dije que Lana y Popplio podían hacerlo?
Popplio quería ayudar a los Pokémon de Lana,
así que fue capaz de ir más allá de los límites.
¡Espectacular!
Eso es extremadamente ilógico...
¡Oye, Lana! ¿Pueden hacer otro globo como ese?
¡Quiero probarlo!
¡Yo también!
¡Intentémoslo, Popplio!
¡Lo hiciste perfecto, Popplio!
¡Oh, parece que no puedes llamarlo perfecto aún!
Sus compañeros, Lana y Popplio.
Debido a los sentimientos de ellos dos, el mar brilla intensamente,
y la lección extracurricular continúa.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Azul
"Agua"
Rojo
"Fuego"
Verde
Amarillo
"Agua"
Verde
"Planta"
"Eléctrico"
¡Disculpen la demora!
¡La respuesta es tipo fuego!
¡Solo bromeo!
¡La respuesta correcta es tipo agua!
Azul
"Agua"
¡Popplio, el Pokémon león marino, adora hacer globos de agua!
¡Puede hacer todo tipo de burbujas, desde las delgadas como las burbujas de jabón hasta las gruesas y elásticas!
El globo que Popplio hizo hoy estuvo genial, ¿no?
¡Popplio! ¡Eso es! ¡Sigue así!
¡Otra vez!
Siguiente
¿Q-Qué fue eso?
¡Togedemaru!
¡Oye, detente!
¡Estás lastimando a Pikachu! ¿Estás enojado?
Togedemaru está de muy buen humor, ¿verdad?
En el próximo episodio de Pokémon: Sol & Luna:
¡Acelera, Togedemaru!
Siguiente
¡En el episodio siguiente habrán algunos problemas!
Pokémon: Sol & Luna es llevado a ti gracias a nuestros patrocinadores.
¡Nos quedamos atrapados con nuestros Pokémon!