¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
Al barco en el puerto
Al Centro Pokémon
A la casa de Hapu
Al Altar del Sol y la Luna
¿A dónde vamos a dormir en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
El final se acerca para los proyectos
de investigación de Ash y sus amigos.
Parece que Hapu vino a verlos al Centro Pokémon.
¿Pero qué...?
¡Es un Aerostal Z!
¡El nuevo movimiento de Kiawe es tan genial!
¡Ojalá lo hubiera visto! Tu, eh...
¡Clavado Supersónico! ¡Ayer me superé!
¿Eso significa que has superado la Prueba de Tapu Fini?
Ojalá yo también sea aceptada como Kahuna pronto.
Todo es gracias a mi abuelo.
¿A tu abuelo?
Durante mi batalla con Tapu Lele,
recordé las palabras de mi difunto abuelo.
Y entonces nuestro poder brotó...
¡Marin, detente!
¡Togedemaru!
¿Estás bien?
Este anciano... ¡Kiawe!
¡Mira, es el anciano de ayer!
¡Tienes razón!
¿Les es familiar mi abuelo?
¡¿Abuelo?!
¡¿Te refieres al Kahuna anterior al último?!
No, verás, ¡lo conocimos ayer!
¿No habrá sido alguien más?
Porque el abuelo de Hapu...
¡Estoy muy seguro de que era este anciano!
¡Estaba completamente bien!
Debe haber sido el poder de Tapu Fini.
La deidad guardiana en las
Ruinas del Tránsito, Tapu Fini...
posee el místico poder de permitir que las personas
se encuentren con quienes ya no están en este mundo.
Así que era verdad...
Mi hermano, Gladion, dijo que su
razón para venir a ver a Tapu Fini...
era ver a nuestro fallecido padre.
Entiendo.
Hapu, ¿crees que Tapu Fini nos
permitiría ver a nuestro padre?
Entiendo bien cómo te sientes...
Pero deben ser cautelosos.
Algunos no han regresado del mundo dentro de la niebla de Tapu Fini,
donde este mundo y el próximo se cruzan.
Cuando finalmente se encuentren
con aquellos que desean ver,
la inevitable segunda partida que
deben enfrentar se vuelve más dolorosa.
Los que no pueden soportar el dolor...
se quedarán atrapados para siempre en la niebla.
Perdón, voy... voy a salir un momento.
¿Mallow también tendrá a alguien?
Cuando Mallow era pequeña, su madre se enfermó y...
Iré contigo.
Está bien.
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
Recuerdos en la niebla
Recuerdos en la niebla.
Mallow, ¿quieres ver a tu mamá?
Estoy segura de que sí...
¡No!
Oh...
¡Siempre había querido pasear por aquí!
Lamento no haber podido venir contigo.
No tenías elección. Estabas en el hospital.
Perdón por enfermarme...
¡No te disculpes! Yo también me enfermo.
¡Oh, es verdad! Me resfrié no hace mucho, ¡y fui al hospital con papá!
Lo sé. Tu padre me contó.
¡Estoy tan orgullosa de ti! Me dijo que ya puedes tomarte la medicina tú sola.
¡Sí!
Lo siento mucho...
Desearía haber estado allí para
ti cuando estabas resfriada.
¡Mira, mamá! ¡Es un Pokémon!
Ese se llama Bounsweet.
¡Es muy lindo!
¿Lo atrapamos?
¡¿Podemos?!
Quizás, con algo de suerte.
¡Una Pokébola!
¡Ve!
Por favor...
¡¿Lo atrapamos?!
Parece que...
¡estamos de suerte!
Es un placer conocerte, Bounsweet.
¡Qué lindo!
Es mi...
¡hermanita!
Oh, ¿tu hermanita?
Poco después de eso,
tuvo que ir al hospital de nuevo...
Cada vez que iba a verla,
se disculpaba más y más...
"Perdón", era todo lo que decía...
No me gustaba ese lado de ella...
Porque no era su culpa que estuviera enferma...
Ahora siento que finalmente
comprendo cómo se sentía...
Mallow...
Pero en aquel entonces...
Todo lo que haces es disculparte... ¡Te odio!
Mallow...
¡Te odio!
Esa fue la última vez que hablé con ella...
No quiero verla...
No puedo, no después de haber sido tan cruel.
Ha pasado mucho tiempo desde que tantos huéspedes vinieron a quedarse conmigo.
¡Esto es emocionante!
¡Gracias por recibirnos!
Perdón, Tsareena. ¿Te hice preocupar?
Perdónenme todos.
Oh, no tienes que preocuparte.
¡Sí!
Así es.
Oye, ¿qué jugaremos cuando lleguemos a tu casa?
Los juegos tendrán que esperar hasta que hayamos ayudado a plantar las semillas de rábanos de Poni.
Oh, claro...
¡Que te conviertas en un excelente rábano!
Y la siguiente tarea es...
No puedo creer que haga
esto sola todo el tiempo...
¡Hapu es increíble!
Uno, dos...
¡Silvally! ¡Aire Cortante!
¡Lycanroc! ¡Roca Afilada!
¿Acaso esto es... niebla de Tapu Fini?
¡¿Están todos ahí?!
¡Respondan!
Hapu, ¿dónde estás?
¡Estoy por aquí!
¡No se muevan! ¡Iremos por ustedes!
El clima estaba muy agradable hasta ahora...
Es como la niebla de ayer.
¿Dónde está el resto?
¡Mallow! ¡Lillie! ¡Ash!
¡¿Me escuchan?! ¡Respondan!
¡Kiawe! ¡Sophocles!
¡Ey!
¿Dónde están, chicos?
¡Mallow!
¡Lana!
Esto es raro... El campo fuera de la
casa de Hapu no era tan grande, ¿o sí?
Oh, gracias al cielo...
temía haberme perdido en la niebla.
¡¿Lillie?!
¡Hermano! ¿Qué haces aquí?
Podría preguntarte lo mismo...
¿qué haces en este bosque?
¿Bosque? Creí que estaba en la casa de Hapu...
¡Había ido a visitar a Hapu con los demás!
¡¿Cómo?!
¿La niebla de Tapu Fini?
¡Mallow!
¡Ash!
¡Lillie, ¿dónde estás?!
Quedaron atrapados dentro de la niebla de Tapu Fini.
El mundo dentro de la niebla de Tapu Fini...
es un lugar místico donde
nuestro mundo y el otro se cruzan.
Mallow y los otros pueden parecer cerca, pero es posible que hayan ido a algún lugar lejano...
donde pueden encontrarse con alguien que ya no está.
Lillie dijo que quería ver a su padre, ¿verdad?
¡Y Mallow quería ver a su mamá!
Entonces, ¿qué hay de Ash?
¿Ash también tiene a alguien que quiera ver en la niebla?
¡Espera, Torracat! ¿A dónde vas?
¿Qué pasa?
¡Atrápalos ya!
Nombre
Tapu Fini
Tipo
Agua/Hada
¡¿Stoutland?!
¡Realmente es Stoutland!
¡No puedo creerlo!
¡Cuánto tiempo, Stoutland!
Bueno, pudiste ver a Stoutland después de todo.
¿Verdad, Torracat?
¡¿Colmillo de Fuego?!
¡¿Ahora una Carga de Fuego?!
¡¿Y ahora Brasas?!
¡Torracat quiere enseñarle a Stoutland todos los movimientos que conoce!
¡Asombroso!
¡El golpe de Stoutland hizo que
Brasas se convirtiera en Llamarada!
¡Stoutland lo está entrenando!
¡¿Estás en esta niebla, papá?!
Padre, ¡soy yo, Lillie! Me gustaría mucho verte...
¡Papá! Si estás ahí, ¡entonces muéstrate!
¡Papá!
¿Qué hago? Estoy perdida.
Mallow.
¿Mamá...?
¿Mamá?
Mamá...
¡Mamá!
Has crecido mucho, Mallow.
Y Bounsweet, te has convertido
en un hermoso Pokémon.
¿Mallow?
¡Lo siento mucho, mamá!
¡Perdóname por haberte dicho que te odiaba!
Todo está bien, Mallow... Está bien.
Pero... pero...
Fue mi culpa.
Fue mi error.
¡Eso no es cierto!
No hiciste nada malo.
Escucha, Mallow.
No debí decir "Lo siento". Lo que debí haber dicho fue...
Gracias.
Gracias, Mallow.
Gracias por ser mi hija.
Gracias por hacerme a mí, a tu padre y a tu hermano...
muy, muy feliz.
Mamá...
Gracias por cuidar tan bien de Bounsweet.
Gracias por hacer un gran trabajo en la cafetería.
¡Gracias por convertirte en
una chica tan linda y sincera!
Gra...
¡Mamá!
Voy a intentarlo de nuevo.
Así que olvida que dije "lo siento".
Mamá... gracias...
¡por ser una madre tan cariñosa y amable conmigo!
¡Gracias por hacerme comida deliciosa todos los días!
Gracias... por los paseos que dimos juntas, fueron muy divertidos.
¡Gracias por atrapar a Bounsweet
para que no estuviera sola!
Mallow...
¡Gracias por darme a luz!
¡Lana, Kiawe, Sophocles!
¡Esperen aquí a que los otros regresen!
¡Mudsdale!
¡Se dividió un poco!
¡Ánimo, Torracat!
¡Las Brasas de Torracat han
evolucionado en Llamarada!
¡Lo hiciste, Torracat!
¡Mudsdale, espérame aquí!
¡Tapu Fini!
¡Te pido que devuelvas a Lillie, Mallow y Ash!
¡Te lo ruego, antes de que alcancen el punto
en que ya no puedan volver a nuestro mundo!
¡No es momento para bailar!
Si no tienes la intención de dejarlos ir...
¡entonces te los quitaré
por la fuerza si tengo que!
¡Vamos, Golurk!
¡Cañón Destello!
¿Qué es esto?
Hapu.
¡Abuelo!
Hapu, Tapu Fini te ha aceptado
como la Kahuna de la isla Poni.
¡¿En verdad?!
El Cañón Destello que disparaste
para salvar a tus amigos...
conmovió a Tapu Fini.
Felicitaciones.
Tapu Fini, ¿eso significa que...?
La niebla...
Mallow.
Siempre estaré contigo.
Mamá...
Quizás no me veas, pero mi corazón siempre está contigo, con tu padre y con tu hermano.
¡Mamá!
¡Stoutland!
¡La niebla se disipa!
¿Eh?
¿Estamos...?
¡Lillie! ¡Gladion!
¡Ash!
¡Miren!
¡Están bien!
¡Estábamos preocupados!
¡Chicos!
¡Mallow!
¡Qué alivio!
¡Ese es el Pokémon mítico, Shaymin!
¿Shaymin?
Shaymin, el Pokémon Gratitud. Tipo Planta.
Cuando se acurruca, luce como flores.
Durante la temporada en
que florecen las gracídeas,
cambia su forma y vuela para
ofrecer sentimientos de gratitud.
¿Te quedarás conmigo hasta que vueles?
¡Gracias!
¡Shaymin es tan lindo!
Lana... vi a mamá.
¡Qué bueno!
¡Nosotros vimos a Stoutland!
Nosotros...
¿Por qué papá no apareció?
¿No habrá sido porque sigue vivo?
El hecho de que no pudieran
verlo a pesar de su fuerte deseo...
significa que sigue vivo...
en algún lugar de este vasto mundo.
En algún lugar...
de este vasto mundo...
¡Tenemos que decirle a mamá!
¡Sí! ¡Lo más pronto posible!
¡Silvally!
¡Gladion!
La próxima vez que pongas un pie en la
isla Poni, puedes tomar mi Gran Prueba.
Eso significa que...
Tapu Fini me ha aceptado como la Kahuna.
¡El explosivo nacimiento de una Kahuna!
¡Felicitaciones, Hapu!
¡Muchas felicidades!
Bueno, ¡entonces déjame tomar tu
Gran Prueba ahora mismo, Kahuna!
Oh, Ash, en verdad te apresuras demasiado...
La Gran Prueba debe esperar hasta que haya
completado el ritual para convertirme en Kahuna.
¡Bien, entonces después de eso!
¡Acepto tu reto!
Mallow vio a su madre en la niebla de Tapu Fini...
Torracat se reencontró con su viejo maestro, Stoutland.
Con estas valiosas experiencias en sus corazones, nuestros héroes dan otro paso hacia el futuro.
¡Y a Ash le espera la Gran Prueba de la isla Poni!
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
¡Fuimos a casa de Hapu!
El Pokémon Gratitud, Shaymin, es tipo Planta.
Aparentemente puede disolver toxinas en el aire...
¡para transformar instantáneamente
la tierra estéril en un campo de flores!
Quizás pude decirle "Gracias"
a mamá gracias a ti, Shaymin.
Parece que no puedes dormir...
Tú tampoco.
Avance
¡¿Qué haré?! ¡Mi proyecto de investigación no está listo!
¡Es el último día! ¡¿Qué has estado haciendo?!
¡Debes apegarte al plan con
tu proyecto de investigación!
¡Es porque hiciste de la Gran Prueba tu proyecto!
¿Por qué no haces algo más?
Como un diario ilustrado.
¡Gran idea!
Rotom, ¡dime el tiempo!
Estuvo soleado todos los días.
¡Bien! ¡Voy a dibujar nuestro
viaje desde el primer día!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Una última prueba!
¡No! ¡No recuerdo nada!
Siguiente
Solo toma la Gran Prueba de Hapu.
¡Hasta la próxima!