¡Alola!
¡Yo les presentaré el Poképroblema de hoy!
Helado de edición limitada
Pudín à la Mode
Jugo de baya Lum
Hielo raspado esponjoso
¿Qué he escondido en el refrigerador?
¡Descubran la respuesta al final del programa!
¿Todos recuerdan...
aquellas criaturas que estaban en el barco que Ash y sus amigos usaron para volver a casa desde Poni?
Esas misteriosas criaturas...
Me pregunto qué estarán haciendo.
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Has cambiado mucho desde que nos conocimos
También tienes la ropa más sucia, pero así debe ser
Mira, las lágrimas de frustración escondidas bajo tu gorra
las secará el sol muy pronto
Aprende hasta agotarte
Juega hasta que anochezca
Ve, persigue el ala del arcoíris
Fuiste tú quien nos enseñó
lo importante que es tus sueños gritar
No le temas a lo que nunca has visto o hecho
Ahora corre, futuro héroe, siente el Viento Afín en tu espalda
Nunca olvides tus sueños
Llena tu mochila y a la carga
Es tu aventura y nadie puede imaginarla
Sigue caminando hacia adelante
¡Pesadilla metálica!
¡Dios, adoro lo barato que vende esta tienda!
¡Es una isla de felicidad para nosotros los pobres!
¡Solo mira este tornillo!
No creo que sea basura, ¿o sí?
¡¿Qué haces?!
¡Deja de quejarte y ayúdame a recoger todo!
Supongo que no tengo opción...
¡Ta-da!
¡Lo encontré!
No puedo creer que Meowth nos estuviera ocultando esto en un lugar tan obvio.
¡Es tan suave como estos dulces!
¡Volvimos!
¿Qué hacías?
Nada.
Qué sospechoso.
¡Meowth! ¡Olvida eso y ayúdame aquí!
¿En verdad compré tantos?
¡Desapareció!
¡Mi edición limitada de pudín
à la Mode de pueblo Ohana!
¡Jessie!
¡No me lo comí!
¡Además, fuiste tú quien lo escondió para comerlo a nuestras espaldas!
¡¿Qué?! ¡¿Es eso cierto?!
¡Ahí está! ¡Devuélvemelo!
¡Oh, vamos! ¡Dame la mitad!
¡Comparte conmigo también!
La clase de hoy será sobre
construcción de aparatos eléctricos.
¡Construiremos la máquina de
entrenamiento Pokémon que Sophocles creó!
¡Todas las herramientas que necesitamos están aquí!
¡Parece divertido!
¡Aquí comienza lo bueno!
¡Me estoy emocionando!
Realmente no he construido nada antes.
¿Podré hacerlo?
¡Por supuesto! ¡Aquí estoy yo!
¡Es el momento de brillar de Sophocles!
¡Escuchen! El primer paso es
analizar la máquina de referencia.
¡Tienen que aprender cómo está construida!
¡Sí!
Ash, dame la llave de tuercas.
Bien.
Eh...
¿Cuál es la llave de tuercas?
¿Esta?
Eso es una llave inglesa.
¡Bien, entonces esta!
¡Esa es una llave ajustable!
¡Tiene que ser esta!
¡Correcto!
¡Eres asombrosa, Lana!
Bien, Lillie, ¿puedes conseguirme algunos tornillos?
¡De inmediato!
Eh...
¿Esto?
¡Sí!
Pero no usaremos unos tan grandes...
¿En serio?
Tiene algo pegado.
Sí, ¿qué es esto? Es blandito.
Déjame tocar...
¡A  mí también!
¡Es verdad!
Se siente agradable.
¿Qué es esta bola?
¿Qué material es este?
¡Pesa!
¡Asombroso!
¡¿Eso fue Cañón Destello?!
¡¿Entonces es un Pokémon?!
¡Revisaré sus datos!
¡No hay datos! ¡No hay datos!
Tampoco lo había visto.
¡¿Será una nueva especie de Pokémon?!
Si es así, ¡es un gran descubrimiento!
¡Oigan, miren esto!
¡Hay muchos por aquí!
¡Es verdad! ¡¿De dónde salieron tantos?!
¡No, Marin!
¡Cuidado!
¡Pikachu! ¡Electrotela!
Gracias, Ash, Pikachu.
¡Tengo que guardar sus características!
Así que ataca si lo provocan...
Todos tengan cuidado.
¡Pueden dejarme esto a mí! ¡Trabajar en la granja
me ha entrenado para lidiar con Pokémon salvajes!
Oh, es un poco lindo...
Ya, ya... buen Pokémon...
¡Es electrizante!
¿También puede usar movimientos de tipo Eléctrico?
¡Este es un nuevo descubrimiento!
¿Verdad que sí? ¡Y todo es gracias a mí!
¡Las puntas de los destornilladores desaparecieron!
¡También todas las tuercas y tornillos que trajimos!
¿Se habrán comido todos esos Pokémon?
¡¿Comen metal?!
¿Creen que sea tipo Acero?
¿De dónde vienen?
¿Comen esto?
¡Se lo están comiendo!
¿Será una cola ese cable rojo que están moviendo?
Si lo es, ¡significa que están felices!
Esa bola negra... ¿creen que sea un ojo?
¡Veamos!
¡La bola flota! ¿Por qué?
¿Magnetismo?
¡Oh, claro! ¡Hay un electroimán en el motor de la máquina!
¡Encendido!
Realmente son tipo Acero.
¡Lucen felices!
¿Qué está pasando?
¡Es un baile de bienvenida!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Meltan
Tipo
Acero
¡Hora de un bocadillo!
Ni siquiera se siente como si comiera algo...
¡Es porque debíamos dividirlo a la mitad!
¡Comerlo solo es lo que lo hace tan bueno!
¡Vamos, vamos, no peleen!
Como sea, ¿encontraron las partes?
¡Sí, conseguí algunas a un excelente precio!
¡Mira todo esto!
¡¿Qué?!
¡Desaparecieron! ¡No están! ¡No están!
¡Todas las partes que compré desaparecieron!
¡Eso es imposible!
¡Quizás solo las dejaste caer en alguna parte!
¡No, nada de eso! ¡Sé que estaban aquí!
¡¿Eh?!
¿Qué?
¡¿Quién hizo esto?!
¿Un Pokémon?
¡Debe ser!
Cielos...
Aquí vamos...
¿Qué?
¡Mi preciosa colección!
¡Aquí está!
¡Mi amada está medio derretida!
¡¿Por qué?!
Esto también debe ser obra del intruso.
Dios... ¿dónde se esconde?
¡¿Quién hizo esto?!
¡No tiene sentido! ¡¿Por qué está todo derretido?!
¡¿Estás aquí...?!
Esto es horrible... Todo el mecanismo está derretido.
Y eso significa que...
Esto es una tuerca, ¿no?
¿Es una de las partes que compraron?
No.
¡Oigan! ¡¿Fueron ustedes los que derritieron nuestro mecanismo y mi colección?!
¡Digan algo!
¡Esperen!
¿A dónde fueron?
Si realmente era una especie de Pokémon no descubierta, ¡tengo que registrarla!
¡Bien! ¡Vamos a separarnos para buscar!
¡Sí!
¡Esperen!
¡Vuelvan aquí!
¡Condenados!
¡Vengaré mi colección!
¡Y yo vengaré nuestro mecanismo!
¿Qué están diciendo?
Cosas como "¿Te comerás esto?", "Buen Pokémon", y tonterías así.
Por cierto, si los vendemos como una nueva especie, haremos una fortuna, ¿no lo creen?
Bueno, sea cual sea el caso...
¡Es hora de hacerles sentir algo de dolor!
¡Mareanie!
¡No a mí! ¡A ellos! ¡Por allá!
¡Usa Bola Sombra, Mimikyu!
¡Qué pequeña! ¡Esa Bola Sombra es muy pequeña!
Mimikyu no se motiva a pelear
con alguien que no sea Pikachu.
¡Mareanie! ¡Usa Cañón de Picos!
¡Atraparemos a cada uno de ustedes!
¡Tomen!
Aquí viene otro...
¡Bewear!
¡Ja! ¡¿Qué les pareció eso?!
¡Nunca vuelvan a intentarlo!
¡Pero ahora perdimos nuestra
oportunidad para salir de la pobreza!
¡Tras ellos!
¿Qué es esta sensación?
¡¿Hasta allá arriba?!
¡Tienes razón!
¡Reanudando la grabación!
¿Qué hacen aquí?
¡No pueden comerse esta campana!
Oigan, ¿qué hacen?
¿Resonando?
¡Otro descubrimiento!
Qué extraño. ¿Sus ojos no giran con el resto de sus cabezas?
¿Tendrán algún objetivo en mente?
Se han ido...
Pero tienes bastante información, ¿verdad?
¡Un montón!
¡Perdón, llego tarde, Rowlet!
¡Vamos a casa!
¡Ya volví!
¡Profesor Oak!
¡Oh, Ash! ¿Por qué estás tan emocionado?
¡Creo que hemos encontrado algo increíble!
¡Rotom enviará los datos ahora mismo!
¡¿Qué es esto?!
Es una nueva especie de Pokémon, ¿verdad?
Ya veo... le gusta comer metal...
Se adhiere a los imanes, mueve el cable
que tiene por cola cuando está contento...
Se congela cuando se sorprende y a veces gira la cabeza para generar sonidos...
Ataca con la bola en su cabeza y puede usar movimientos tipo Eléctrico...
Potencialmente podría ser un tipo Acero...
¡Me impresiona que hayan
logrado reunir tanta información!
¡Je, je!
¡Sí, este podría ser el descubrimiento del siglo!
¡Me pondré a trabajar en el análisis de los datos!
¡Muy bien!
¡Roto!
¡Por favor!
¿Oh? Uno de los Pokémon misteriosos los siguió.
Y aquí también...
Hay muchos...
¿Y ahora qué?
Húmedos por el rocío, los caminos del campo de arroz absorben la luz del sol
Mirando el azul claro del cielo recordamos los días que compartimos
La luna se funde al amanecer y el reloj marca un nuevo día
También debo dirigirme al futuro que deseamos
Abre un cuaderno en blanco en tu corazón,
escribe tus sueños en la primera página y tus recuerdos en la última
Estás en un gran viaje, una vida que vive hoy
Puedo escuchar una cálida voz llamándome
¡Gracias por esperar!
¡Tenía un pudín à la Mode escondido en el refri!
¿Qué eran esas cosas que irrumpieron en nuestra base?
Derriten metal, disparan rayos...
¡Nos aseguraremos de atraparlos la próxima vez que los encontremos!
Ya casi... todo regresa... a la normalidad...
Lo siento mucho, querida...
Vamos, ayuda también.
Olvida las tapas de botella.
¡No es una tapa de botella! En serio...
Avance
¡He hecho un nuevo tipo de donas!
¡Su nombre es donas de miel tres en una!
¿En qué se diferencian de
las donas de miel comunes?
Bueno, ¡tienen tres veces más miel!
¡Tienes razón! ¡Esto se venderá muy bien!
¡Sí! ¡La industria de donas de Alola le pertenece al Equipo Rocket!
¡Vamos por la distribución nacional!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Meltan atrapado!
Siguiente
¡Hasta la próxima!