Esta es una historia de los recuerdos antiguos que moran en esta residencia.
¿Oh?
¿Eres un hada?
¿Estás aquí para ser mi amiga?
E-Estuvo cerca.
¡Valessa! ¡Valessa!
Tu madre realmente adoraba ese colgante, ¿sabías?
Aún eres muy joven para tenerlo.
Gracias por la comida.
O-Oye, aún no termino de hablar.
Amo...
Hace un rato en el jardín...
Ya veo.
Es algo un poco difícil de hacer para mí como su padre.
Valessa, te lo encargo.
En cuanto a esta noche...
¿A-Amo?
¡A-Amo!
¡Qué rico! ¡Su pene se siente tan bien!
¡Apriete mis pechos y arránquelos!
¡Valessa!
¡Empuje hasta lo más profundo! ¡Démelo todo!
¡Qué profundo!
¡Voy a quedar embarazada!
¡Déjeme parir un hermano para la señorita!
¡A-Amo!
¿Puedo hablar contigo de nuevo?
Gracias. ¿Estás aquí para animarme?
Un hada, ¿eh?
¿O tal vez no?
Las hadas son más...
¡Espléndido!
¡Realmente eres un hada!
ESTA
ES
SU
HISTORIA
La residencia.
Soy tan adorable.
LA HISTORIA
DE CIERTA CHICA
Bellas manos.
Bello pelo.
Bella cara, bello cuerpo... Bello todo.
¿Quién cambiaría lugares con otra persona estando bendecida con tal cuerpo?
¿No es a lo que te referías cuando deseaste aquello?
Parece que aún no tengo control total.
Pero está bien.
Estaré bien.
¡Porque todo será mío!
Estuve hablando con Valessa.
Dice que has estado inquieta últimamente.
¿Sucedió algo?
Discúlpame, padre.
Una ardilla trepó a mi ventana hace poco.
Jugamos un rato, pero ya se fue...
Lamento oír eso.
Pero olvida eso. Cuéntame una historia, padre.
De vez en cuando está bien, ¿no lo crees?
Veamos... Conocí a tu madre hace varios años.
En ese entonces yo...
Vamos a dejarlo hasta ahí.
Ya he hablado demasiado por una noche.
Todo lo contrario.
¿Deseas ver a mamá otra vez?
Sí.
Si pudiera, se la quitaría al mismísimo Dios.
Añoro abrazarla una vez más.
Entonces...
Te dejaré verla otra vez.
Pueden tener todo el sexo que no han podido tener.
¡¿C-Claire?!
Cuánto tiempo, cariño.
¿Qué está pasando?
Tú estabas...
Cielos, el tiempo vuela.
Ahora eres un anciano.
Pero sigues igual de maravilloso.
¿C-Claire?
Te ves tan hermosa como en aquel entonces.
Tu cuerpo perfecto y ese tentador aroma...
Gracias, cariño.
Ven, cariño.
¿Te importaría lamer mi pie con esa boca tuya?
Como cuando un cachorro hambriento chupa la teta de su madre.
¿O ni eso puedes hacer?
¡N-No, claro que puedo!
Te morías por hacer esto, ¿no es así?
Siempre quise que hicieras algo como esto.
Pero era imposible que te lo pidiera.
Eras muy orgulloso en aquel entonces.
Pero ahora lo entiendes, ¿verdad?
Ya no te aferras a tu estúpido orgullo.
Es bueno que seas honesto contigo mismo.
Tan hermosa como recuerdas, ¿verdad?
¡C-Claire!
¡No me importa si eres una alucinación!
¡No me importa si esta es la última vez!
¡Justo ahí! ¡Se siente tan bien!
Te has vuelto muy lascivo, mírate excitándote por lamer mi vagina.
Deja que yo haga el resto.
Está tan duro.
Supongo que esto es algo que no has perdido con la edad.
Está palpitando, a punto de eyacular en cualquier momento.
La chupas tan bien como recuerdo.
¡P-Por favor, no puedo esperar!
¿"Por favor"?
Tendrás que esforzarte más si quieres ir más lejos.
Ahora sigue intentando.
No te burles de mí.
Te lo ruego, Claire.
Supongo que no tengo otra opción.
Voy a meter tu pene...
en mi joven y bella vagina...
La que tan cariñosamente recuerdas.
Saboréala mientras puedas.
¡Saborea la vagina de tu amada esposa!
Esta no es una alucinación.
¡Puedo sentirte con mi pene!
¡Y yo puedo sentirte dentro de mí!
¿Entrar en mi vagina te llena de éxtasis?
¡Por supuesto! ¡Realmente eres mi Claire!
¡Mi amado!
Ahora come mis pechos.
¡Me estás excitando tanto!
¡Cariño! ¡Cariño!
Por favor mételo tanto como en aquel entonces.
¡Hazme sentir muy bien de nuevo!
¡C-Claire, espera!
No hagas...
Asombroso, puedo sentirlos hinchándose.
¡Se siente tan bien! ¡Mi vagina va a enloquecer!
Ya no aguanto más... voy a...
¡Dámelo! ¡Déjalo salir en la vagina de tu esposa!
¡Me corro!
¿C-Claire?
Realmente no eres una alucinación.
Ahora estamos...
¿Padre?
¡E-Espera, esto no puede ser!
¡¿Qué he hecho?!
¡Finalmente me has dado tu amor, padre!
He estado tan sola.
Siempre me has tratado como una niña...
¡Preferías pasar tiempo con Valessa!
¡¿C-Claire?!
No te perdonaré, cariño.
¡¿Sigues haciendo eso?!
Has puesto tus manos en tantas mujeres.
¿Cuántas décadas estuviste engañándome?
¿Y esta vez con una sirvienta?
¡Si tanto semen tienes, entonces dámelo a mí, no a ella!
¡D-Detente!
¡Increíble! ¡Te estás excitando en una situación como esta!
No tienes remedio.
¡Qué pene sin remedio!
Si sigo permitiéndote hacer lo que quieras, esta residencia quedará en ruinas.
¡Yo cambiaré eso!
¡Haré de esta residencia un lugar de mi agrado!
¿Cómo se siente tener sexo con tu propia hija?
Vamos, te encanta esta vagina, ¿no?
¡Sigue eyaculando!
C-Claire...
No quiero dejarte... Quiero estar contigo por siempre...
Así que ese es tu deseo.
Entonces lo concederé.
¿Q-Qué está pasando?
Nunca había sentido algo como esto.
¡Entonces vivamos juntos por toda la eternidad!
En tus recuerdos, claro.
Ahora soy la dueña de esta residencia.
¿Verdad, madre?
¡Váyanse, demonios!
¡No pertenecen aquí!
¿Quién es nuestro invitado, Bullet?
Parece ser un exorcista.
Alguien probablemente se quejó de nosotras en la iglesia y enviaron a este pobre tonto.
Sabes mucho, Bullet. Es muy útil.
No hay por qué temer.
Esto es muy simple.
¿Cuál es tu deseo?
¿Realmente eres un hombre?
¿O acaso...
una mujer?