Esta es una historia de cuando era un cazador de tesoros.
Una historia sobre el placer
que experimenté en esta mansión abandonada.
Te contaré de esos antiguos recuerdos a ti.
Por favor escucha la historia...
de cuando aún era un hombre.
Año 1799
¡Estuvo delicioso!
Me iré a mi cuarto, padre.
Tengo que seguir estudiando.
Oye, aún no termino de hablar.
Está muy alegre últimamente.
¿Sabes qué está tramando?
No...
¡Volví, señor hada!
Desearía que mi padre dejara de tratarme como una niña todo el tiempo.
¡Ya soy toda una adulta!
Tú también lo crees, ¿verdad, señor hada?
Oh, ¿te estás riendo?
Qué envidia, tú puedes vivir libremente, señor hada.
Quisiera que pudiéramos cambiar de lugar.
Como desees.
¿Acabas de hablar?
Espera, señor hada, ¿acaso tú...?
Vi tu deseo.
¡Concederé tu deseo!
La recompensa del deseo
¡Maldición! ¡Maldición!
¿Qué tal? ¿Mi vagina envuelve tu pene?
¡No te preocupes, hazlo tan duro como quieras!
Eres muy lindo cuando estás excitado.
Disfrútalo tanto como quieras.
Está bien que los hombres satisfagan sus deseos.
¿No te alegra haber vuelto a la normalidad?
¡Maldición!
Sé que estoy viviendo el sueño de todo hombre...
No te contengas.
¿Por qué siento que quiero algo más?
¡No es suficiente!
Algo falta.
¡¿Por qué se siente tan vacío?!
¡Se siente tan bien!
¡Más! ¡Dame más!
¿Qué estaba pensando...?
Te estabas imaginando a ti mismo siendo violado, ¿no?
¡T-Tú...!
No puedes ocultármelo.
Algo se siente raro desde que te devolví tu cuerpo, ¿verdad?
Quieres una vagina, ¿verdad?
¡¿Quién, yo?!
¡Jamás querría algo así!
Entonces hagamos esto:
Cumpliré tu verdadero deseo.
Si quieres escapar de esta mansión, será mejor que empieces a desear desde el fondo de tu corazón.
Pero, Bullet...
Si lo deseas, puedo convertir tu cuerpo en el de una mujer.
Sabes que tengo el poder de materializar
los deseos más profundos de las personas.
¡Recuérdalo!
¡Recuerda el placer que sentiste con un pene en tu útero!
Si te quedas aquí, te dejaré experimentar ese placer por siempre.
¡No! ¡No pienses!
¡Solo ignora lo que dice este monstruo!
¡Voy a salir de esta mansión!
No puedo...
N-No voy...
¡Maldición, me engañaste!
¡Soy mujer otra vez!
¿Te engañé?
Tú deberías saber mejor que nadie que eso no fue lo que pasó.
Eres hasta más femenina que la última vez.
Eres mucho más linda ahora.
Pero tu corazón aún se aferra a su identidad como hombre.
Tienes una gran fortaleza mental.
Esto no es bueno. Si sigue así...
me tendrá en sus manos.
Tendré que escapar viéndome así.
¡¿De dónde salieron?!
¡Suéltenme!
¿No los reconoces?
Son las sirvientas con las que te divertías.
¿S-Sirvientas?
¡S-Suéltame!
¿Cómo puede ser tan fuerte?
Resistirse es inútil.
Solo eres una frágil e indefensa mujer después de todo.
¡Detente! ¡No frotes esa desagradable cosa contra mí!
Detente... ¡Detente!
¡Detente!
La residencia.
¿P-Por qué estoy gimiendo como una mujer?
¡Detente!
¡Soy un hombre!
¡No froten su desagradable pene contra mí!
¿Eres un hombre?
¿O en realidad una mujer?
¡Soy un hombre!
¡No quiero hacerlo con un montón de hombres!
¡N-No me lamas ahí! Detente...
¿Por qué? ¿Por qué mi pene desapareció y se convirtió en una vagina?
¿Eh? Soy un chico, ¿no?
El placer me está dificultando pensar apropiadamente.
¡N-No, espera! ¡Oye!
¡D-Detente!
¿Tu vagina?
¿Qué me está pasando?
Mi mente se está quedando en blanco.
¡Un completo extraño está penetrando mi vagina!
¡Vagina! ¡Vagina!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡N-No! Deten...
¡Me corro!
¡Demonios, no puedo creer que el pene de este tipo me hizo correr!
¿Se sintió bien?
¡D-Déjame meterlo aquí!
¡A mí también!
Duele.
Es doloroso, pero tener tantos penes al mismo tiempo se siente bien.
¿Te diste cuenta, Bullet?
Estás actuando más y más como una mujer.
Déjame preguntarte otra vez:
¿Eres un hombre o una mujer?
¿Qué está diciendo?
Soy...
Sí...
Eres una mujer, ¿verdad?
Ningún chico se vería tan feliz con tantos penes dentro de él.
¿Soy... una mujer?
Mi mente está en blanco...
No, voy a...
¡Me corro!
¡Me estoy corriendo mucho!
¡Por favor detente!
¡Detente!
¡No quiero más semen!
¡Maldición, mi cuerpo desea estos penes!
Déjame preguntarte otra vez:
¿Eres un hombre o una mujer?
¿Eh? ¿De qué está hablando?
¿No se da cuenta con solo mirarme?
Soy...
¡Obviamente soy una mujer!
¡Así es! ¡Eres una mujer, Bullet!
¡Te convertirás en mi caballera personal!
¡Seré tu caballera personal!
¡Ah! ¡La muñeca de mi señora!
Así es, eres mi muñeca. Solo me amas a mí y vives solo para mí.
Ahora que has renacido, tengo un regalo para ti.
Mi señora...
¡Muchas gracias!
Eres tan linda.
Es mucho trabajo, pero es divertido ver a alguien perder su verdadero ser, ¿no?
Si quieres más, tendrás que obedecer cada orden.
Te ordeno que le saques todo el semen a estos hombres.
Como desee.
Haré lo que me pida, mi señora.
¿Qué? ¿Eso es todo lo que tienes?
¡Eyacula ya!
¡Muy bien, Bullet!
He preparado a estos chicos solo para ti.
¡Muchas gracias! ¡Estoy tan feliz!
¡Hizo todo esto por mí!
Mi vagina se siente asombrosa, ¿no?
Lo meteré por ti, así que será mejor que me destroces.
Tan vulgar como siempre, ¿eh?
¡Los penes se sienten tan bien!
¿Por qué me resistía a tal placer?
¡Nunca había estado tan feliz!
¡Vamos! ¡Lléname con tu semen!
Estos chicos están dejando salir dulces gemidos.
Es lindo.
Uno menos.
¡Me corro!
¡Dos menos!
¡Tres!
¡Vamos, eyacula!
¡Deja salir todo en mi vagina!
¡Vamos! ¡Date prisa!
Mi propia caballera.
¡Puedo sentir a mi señora elogiándome!
¡Solo eso hace que mi corazón se acelere!
¡Me corro otra vez!
¡Mi vagina tiembla de nuevo!
¡Por favor mire, mi señora!
¡Míreme sacarle todo el semen a este hombre!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¿Ya puede darme mi recompensa?
Muy bien, Bullet.
¿Qué te gustaría?
¿Cuál es tu deseo?
Qué maravilloso deseo, Bullet.
Muy bien, empecemos.
Vamos a convertirte en una caballera.
Sí, mi señora.
Aquí termina mi historia.
¿Por qué, preguntas?
Porque... soy Bullet.