Empecé a pasar más tiempo con mi hermana
menor cuando nuestros padres se divorciaron.
Recuerdo que Yui se veía como una bebé en ese entonces.
Hermano...
¿Qué pasa?
Tengo que asumir el papel de mi padre.
Tengo que proteger a Yui.
¡Hermano, mira!
¿Me veo bien con mi uniforme?
Bueno, cualquiera se vería bien con la ropa adecuada.
¿Cualquiera?
Quizás sentía esta ansiedad en ese momento.
¡No soy cualquiera, soy tu hermanita!
Está bien.
Me convencí de que Yui se mantendría como la misma niña inocente que es.
Ignoré el hecho de que está creciendo.
Hasta ese día...
Soy consciente de ello.
Algo anda mal conmigo.
Hacerle algo así a mi hermana
mientras duerme noche tras noche es...
Tengo que meterlo poco a poco.
Fluidos de Yui...
Apenas puedo meter dos dedos.
Es imposible que pueda meter esto dentro de ella aún...
¡Ya quiero hacerlo... con mi hermanita!
¡Quiero tener sexo con Yui!
Quiero ser el primero de Yui, tanto en su corazón como en su cuerpo.
¡Quiero todo de ella!
Mi mente se nubló con el placer
y la depravación del olor de Yui.
Nuestra relación como hermanos no
volverá a ser la misma si Yui se entera.
Algo dentro de mí cambió para mal desde ese día.
Una semana antes
¡¿Se te confesaron?!
Sí...
Dijo "salgamos".
Me pregunto qué debería hacer.
Eres muy joven para cosas como esa, Yui.
Eso no es cierto.
Todas las demás ya tienen novio.
¿Qué cosas dices?
No me digas que...
¿Acaso estás pensando en salir con él?
Sentí como si mi corazón estuviera
siendo destrozado sin piedad.
Di por sentado que siempre estaríamos juntos.
Creí que Yui sería mi bebita para siempre.
Pero...
Si otro la alejara de mí...
Yui, no despiertes solo por esta noche.
Era una simple idea caprichosa al principio.
Leí algo similar en una novela en Internet.
La heroína inventaba que se le habían confesado
para descubrir lo que sentía
por ella el hombre que ama.
Terminaron convirtiéndose en amantes.
Si digo que alguien se me confesó,
¿cómo reaccionaría mi hermano?
Normalmente me mira con
esa sonrisa despreocupada,
pero ahora tiene esa cara solo por lo que dije...
Estoy feliz.
Estoy feliz. Estoy feliz. Estoy feliz.
¿Vas a salir con él?
Todavía no le he dado una respuesta...
Estaba tan feliz que olvidé decirle que era mentira.
Es la cosa de mi hermano la que me está tocando ahí abajo, ¿verdad?
Jamás habría imaginado que las
cosas terminarían de esta manera.
¿Qué tipo de cara estará poniendo?
Me siento incómoda...
y asustada...
Si sigo así la despertaré...
Solo podía fingir estar dormida.
Desde entonces, vino a mi cuarto
a hacer lo mismo cada noche.
Fingí estar dormida cada vez.
Me toca partes que ni yo he visto.
Me siento incómoda al no poder ver lo que pasa.
Aun así, no puedo encontrar
el coraje para abrir los ojos.
Siento mucha vergüenza.
Aunque estoy tan expuesta...
y me siento bien cuando me toca...
Mi hermano vino otra vez esta noche.
Estoy feliz.
¿Alcohol? Mamá ni siquiera está bebiendo...
Eso es raro...
Haré la cena, bebe este jugo mientras esperas.
Bien.
¿Eh? ¿Esto no es...?
Me siento mareada.
Ya veo... me quedé dormida...
Y mi hermano está haciéndome cosas sucias...
como siempre...
Lo está haciendo más intensamente que de costumbre.
Me pregunto si planea
tener sexo conmigo esta vez.
Puede que esté profundamente
dormida, pero sigue siendo virgen.
Sentirá dolor si lo meto...
¿Está temblando? No me digas que...
¡Yui, despierta si no te gusta!
Estoy durmiendo.
Así que... hazlo.
¿No va a despertar?
¡Quiero meterlo!
¡Mételo!
¡La cosa de mi hermano entró en mí!
¡No, tengo que mantener los ojos cerrados!
Me aseguraré de permanecer dormida,
¡así que sigue!
La parte que sus dedos no pudieron alcanzar
¡está siendo ensanchada por su cosa!
Está frotando un lugar donde se siente bien.
¡Lo está haciendo duro!
Pero estoy feliz.
Estoy haciendo que mi hermano se sienta bien, ¿verdad?
Dentro de mí...
¡Todo se siente caliente!
¡No puedo contener la voz!
Me corrí dentro pero no se ha despertado.
Es el semen de mi hermano...
¡Eyaculó dentro de mí!
Somos hermanos, pero no me importa que me embarace.
Mi cabeza se siente tan ligera.
No puedo escuchar nada
más que sonidos lascivos.
No puedo pensar en otra
cosa que no sea el placer.
¡Hermano, sigue!
Quiero hacerte...
sentir bien dentro de mí.
Hermano... hermano...
Hermano...
Yui... estoy a punto de correrme...
¡Ya puedes despertar!
¡Hermano!
Yui...
Hermano...
Era mentira...
Eso de que se me confesaron era mentira.
¿En serio?
Hermano...
Mi cabeza se siente nublada...
¡¿Qué pasa?!
Si solo era una mentira, entonces,
¿para qué fue todo lo que le hice a Yui?
Ambos tuvieron su primera experiencia sexual
sin hablar entre ellos.
¿También vas de camino a casa, Yui?
Hermano.
Sí.
¿Vamos juntos?
Bien.
¿Hermano?
¡Hermano!
¡Quiero tortilla de arroz para cenar!
¿Eh?
¡Quiero comer tortilla de arroz!
Sí.
De acuerdo.
No pude preguntarle a Yui si
recuerda lo que sucedió esa noche.
Pero yo no podré olvidarlo.