Ya han pasado dos semanas desde que violé a mi hermanita mientras dormía.
No he ido a la habitación
de Yui desde entonces.
Creo que se dio cuenta
de lo que pasó esa noche.
Yui... estoy a punto de correrme...
¡Ya puedes despertar!
Hermano...
Era mentira...
Lo de que se me confesaron no era verdad.
¿En serio?
Que me dijera que estaba mintiendo
pudo ser simplemente
debido a su estado de ebriedad.
¡Buenos días, hermano!
Yui...
Soy la encargada de los deberes
de hoy, así que me iré primero.
¡Nos vemos!
No parece recordar lo que pasó esa noche.
Deberíamos quedarnos simplemente
como hermanos normales.
Hermano...
¿Qué pasa?
¿No te sientes bien?
N-No...
Son solo medicamentos para dormir.
¿Eh?
He estado teniendo dificultades
para dormir últimamente.
Y dice que tomar esto
me hará dormir bien.
¿Por qué me está diciendo esto?
Por eso beberé esto antes
de dormir esta noche.
Yui, ¿qué estás pensando?
¿Yui?
No despierta.
¿En verdad funcionan
esos medicamentos?
He estado arrepentido desde entonces...
Por el hecho de que la
violé debido a mi egoísmo...
Decidí dejarlo justo después.
Decidí ser el buen hermano mayor que solía ser.
He querido liberarlo dentro
de ella todo este tiempo.
Puedo, ¿verdad?
Está bien, ¿no?
Hasta bebió esa medicina solo por mí.
Así que no importa lo que le haga...
Maldición...
Maldita sea, qué bien se siente...
Mientras miro a Yui y sigo empujando,
el sentimiento de depravación
aumenta tanto como el placer.
La que me dio esta oportunidad
fue la misma Yui.
Ese hecho agobia mi mente.
Correrse dentro de ella no sería bueno.
Pero sé que Yui lo recibirá todo,
¡así que no hay nada que me detenga!
¿Yui?
¡Hermano!
Buenos días.
Vayamos juntos a la escuela.
B-Bueno.
¿Se habrá dado cuenta
de lo que pasó anoche?
¿Qué pasa, hermano?
¿Hm?
Yui quiere que seamos hermanos normales.
Ella solo estaba aceptando mi lujuria y nada más.
Entonces, es como si esta
relación fuera simplemente física...
Y más tarde esa noche, Yui...
bebió el medicamento ante mis ojos
bebió el medicamento ante mis ojos.
Esto no es lo que yo quería.
Sin embargo, nunca podría
olvidar la suave sensación de Yui,
así que violé a mi hermana mientras dormía.
Cada noche...
esa medicina se convirtió en una
señal para que fuera a su habitación.
Usé a mi indefensa hermana como una herramienta para autocomplacerme.
Una y otra vez...
lo liberé todo dentro de ella.
Cuando llega la mañana, volvemos
a actuar como hermanos normales.
Él no hará nada a menos que beba esto.
Estoy durmiendo.
Entonces... ¿lo harás?
¿No se va a despertar?
¡Quiero meterlo!
¡Mételo!
¡La cosa de mi hermano está dentro de mí!
Después de la primera
vez que tuvimos sexo,
no volvió a mi habitación.
A pesar de que solía venir cada noche...
Ya no sé cómo verlo a la cara...
Hermano...
¿Por qué?
Aparte de fingir que no sé nada,
no sé cómo actuar...
Hermano...
Hermano... ¿por qué no vienes?
Mira cómo estoy...
Hermano... hermano...
Hermano...
No puedo parar...
Quizás dejó de venir
porque me desperté en ese momento.
Hermano...
Mi cabeza se siente nublada...
Si no me despierto,
estoy segura de que volverá.
Mientras siga tomando esto...
¿Yui?
Yui...
Estaba teniendo problemas para dormir...
Me voy a la cama.
Buenas noches.
Bueno...
Hermano, perdóname.
Sí vino...
Es más agresivo que la última vez.
Deja de mirarme ahí,
¡es demasiado estimulante!
¡Esto es vergonzoso!
¡Su dedo es increíble!
¡Se siente bien!
¡Qué rico! ¡Se siente muy bien!
Que me lama así me hace cosquillas...
¿Qué hago? ¡Me corrí!
¿Qué hago si se da cuenta
de que estoy despierta?
No, acabo de correrme, pero...
¡Me estoy corriendo, pero no se detiene!
¿No para porque estoy
profundamente dormida?
Todo me da vueltas.
¡Este placer es demasiado!
Está a punto de correrse...
Como puedes ver, estoy dormida...
¡Así que córrete! ¡Libéralo dentro de mí!
Yui...
Hermano.
¿Tienes problemas
para dormir de nuevo?
Sí, pero ya tomé la medicina.
Me voy a la cama.
Buenas noches.
Buenas noches, hermano.
¿Eh? ¿No es...?
¿Yui olvidó...?
¿Eh?
¡¿Eh?!
No me digas que...
Yui...
Estás despierta, ¿no es así?