¿Qué sucede? No están
haciendo un buen trabajo.
Están mancillando el
honor de la familia real.
P-Perdóneme, su alteza...
L-Le suplico nos perdone.
Yo me ocuparé de sus necesidades.
Bueno, Safina. Mírame bien.
Así se sirve
a un hombre.
Oh, madre...
Estás engullendo
el pene de un hombre.
De alguna manera
se ve muy obsceno.
Mira bien, Safina.
Esta es una técnica que poseen
las mujeres de la familia real.
Todas las mujeres de la familia
real se ocupan del cuerpo del rey.
Es tu deber exprimir las semillas
de bebés y concebir un heredero.
S-Sí.
Ocuparse del rey... Semillas de
bebé... Concebir un heredero...
Está a punto de salir.
¡Recíbelo todo en la boca!
S-Sí...
¿Qué haces, Tamanna?
Qué insolencia derramar las
preciosas semillas de un rey.
Suplico su perdón...
Muy bien...
Haré que la hija compense
la mala conducta de su madre.
Safina, tú te encargarás ahora.
Hazlo con prudencia
como acabas de ver.
S-Sí, su alteza...
¡¿Q-Qué está pasando aquí?!
Oh, hermana...
Farasha...
Mi madre... digo,
su alteza real...
Y hasta la princesa Safina...
¡¿Quién diablos eres tú?!
¡¿Sabes dónde estás, rufián?!
Conque ella es Farasha, la primera
princesa del reino de Crusch...
¡Escucha mis órdenes! ¡Abstente de
dirigirte al rey de forma tan descortés!
Existe un folclore
sobre el huevo de Masir, un objeto
que puede conceder cualquier deseo.
Una misteriosa asesina
llamada Kuzaha me lo dio.
Me otorgó la capacidad de controlar
a las personas a voluntad.
Es una habilidad
hipnótica, para ser exactos.
De acuerdo con Kuzaha,
soy de un linaje noble de un
reino que Burkan destruyó.
Kuzaha desea que derroque
al actual rey Burkan,
y acabe con el resentimiento
de nuestra tierra natal.
Acepté su historia.
Para poder recuperar nuestra
tierra natal y obtener venganza,
decidí controlar a los
gobernantes de esta nación.
Haré que las mujeres de la
familia real conciban a mis hijos,
¡y me convertiré
en su nuevo rey!
Así es como Burkan, el hombre
de autoridad aquí, luce ahora...
Sí.
El antiguo rey estaba preocupado por
no poder producir un heredero varón.
Finalmente perdió el conocimiento.
El objetivo de mi venganza
está en este patético estado.
¿Se supone que
deba estar contento?
Oh...
Ser atendido así cada
noche va con un rey.
Las prostitutas no se comparan
con lo indecente que eres.
Oh, ¡es vergonzoso
que me elogie tanto!
Parece que no has podido
olvidar a tu exmarido.
Dime, Tamanna.
¿Todavía sientes algo por él?
¿Bromea, su alteza?
Le juro mi lealtad.
Pues bien, Tamanna...
Engúllelo así.
Como desee...
Lo estás chupando como
si estuviera delicioso.
¿Qué tal? ¿Quieres
beberte mi semen?
Sí, quiero
beberlo de su pene.
Muy bien, te dejaré
saborearlo cuanto quieras.
¡Chupa con todas tus fuerzas!
¡Sí!
Bien, ¿ahora usamos tu vagina?
Sí, prepararé
todo en un momento.
Con permiso de su pene...
¿Te corriste solo por meterlo?
¡Qué perra tan indecente!
¡Su pene me está raspando
y chocando contra mi útero!
¡Deme su semilla, por favor!
Bien, ¡te daré
mis semillas reales!
¡Asegúrate de tomar todo!
¡Está fluyendo en mi vagina!
¡Me está embarazando!
Me correré tanto como sea
necesario si eso no es suficiente.
Sin embargo, tengo
algo que hacer.
Sí, como diga...
Bueno, diles a los ciudadanos que
se reúnan mañana por la mañana.
Celebraremos una ceremonia
para coronar al nuevo rey.
Bien...
Ahora comenzaremos la coronación de su
majestad Faran como nuestro nuevo rey.
Todos de rodillas...
¡Esperen, por favor!
¡Tiene que ser un error!
Madre, ¡y todos los presentes!
¡Ese hombre no
puede ser nuestro rey!
¡Insolentes! ¡Póstrense!
M-Muy bien...
Hmm... Entonces, el efecto de la
hipnosis varía de persona a persona...
Debería probar otras cosas...
¡Hiciste algo siniestro otra vez!
Escucharé lo que
tienen que decir.
Pero antes de tener
una audiencia conmigo,
¿no deberían chupar esto primero?
Es cortesía, ¿no?
E-Estoy consciente de eso.
¡No tienes que decirme!
Estás haciendo algo extraño...
¡para manipular
las mentes de todos!
¡N-Nunca te aceptaré de corazón!
Me acusas a pesar de
no tener ninguna prueba.
No eres más que una inepta que ni
siquiera me puede hacer eyacular.
Parece que me subestimas.
Muy bien, ¡te mostraré
mis habilidades!
¿Qué pasa?
Si no te vas a mover
tú, ¡lo haré yo!
¡Te haré tragar mis
preciosas semillas reales!
¡Asegúrate de tomarlo todo!
Vamos, Safina...
¿solo piensas mirar?
N-No...
Ayudaré a mi hermana...
Bueno, hazme correr
con tu virgen vagina.
Por supuesto, déjemelo a mí.
¡Ay!
¿Eh? ¿Qué?
¡¿Qué está pasando aquí?!
¿Oh? ¿Entonces también
vuelven en sí con dolor?
¡M-Me duele! ¡Pare!
Nada de eso.
Tus pezones sentirán
placer cuando los manosee.
¿Qué es esto? ¡Nunca
había sentido algo así!
¡E-Esto me está enloqueciendo!
Definitivamente eres
hija de Tamanna.
¡Tienes esa sangre de
ramera en tus venas!
Bien, también te daré mis semillas.
¡Asegúrate de quedar
embarazada! ¡Aquí viene!
¡No, no!
¡Atención, ciudadanos!
Soy del linaje real
legítimo de esta nación.
Soy el nuevo rey que
todos esperaban.
Es deber de la familia real proporcionar un
heredero para la prosperidad de la nación.
¡Ambas princesas han
jurado cooperar conmigo!
Y así, en este momento,
¡les presentaremos la sagrada
cópula de la familia real!
Mi vagina...
está recibiendo el grueso
pene del nuevo rey...
¡Mi vagina está encantada!
Entonces, ¡muestra
más de esa gratitud!
¡Sí!
Pondré el corazón en ello...
¡apretando mi vagina
aún más fuerte!
Me corro... ¡Me corro!
Finalmente...
Quiero más de ese pene...
Calma. Te lo seguiré metiendo,
¡pero ten paciencia!
¡También libérelo en mí!
¡Larga vida a
nuestro nuevo rey!
¡Larga vida a su majestad!
Los últimos días fueron muy agitados, pero
he terminado la primera etapa por el momento.
No se baja.
¿Será un efecto secundario
del huevo de Masir?
Con permiso.
¿Hm? ¿Kuzaha?
Parece que está en problemas...
S-Sí... No se baja
ni cuando duermo.
Su alteza, si me
permite un momento.
Oye...
¿Qué tal se siente mi lengua
y el interior de mi boca?
Kuzaha, ¿por qué no
te quitas esa máscara?
¿Mi máscara?
Nunca te había
visto así antes.
Eres una belleza.
Creo que ver mi cara
no tiene sentido.
No, me parece mejor
cuando veo tu cara.
Sigue.
Sí, si así lo
quiere su alteza.
Eso es, me voy a correr
en cualquier momento.
Sí, por favor...
Todavía no se pone flácido.
Cierto...
¿Continuamos?
Sí, como ordene.
Kuzaha, ¡esta será la última!
Mi rey... Hasta el día en
que cumpla su gran ambición,
este cuerpo estará
a su disposición.