Soy Liko.
Con la esperanza de descubrir
más sobre mí misma,
me inscribí en la
Academia Añil en Kanto.
¡No podía creer la cantidad de
Pokémon que nunca había visto!
Era mi primera vez
viviendo en una residencia.
Mi compañera...
¡Soy un poco desordenada!
era una chica alegre, Anne.
Espero que podamos llevarnos bien.
Y lo que más nerviosa me tenía era...
Oye... tras la ceremonia de ingreso,
finalmente será el momento.
¿Para qué?
¿Para qué más?
¡Nuestro compañero Pokémon!
Siguiente, Srta. Liko.
¡V-Voy!
Cuando conoces a alguien, la primera
impresión es muy importante.
Adelante.
Mi primer Pokémon fue Sprigatito.
¡Qué lindo!
Pero...
¡Auch!
Es muy caprichoso, y no sé en qué
piensa la mayor parte del tiempo.
¡Sprigatito! ¡Follaje!
¡Por favor! ¡Deja de
ser tan imprudente!
Y así fue transcurriendo mi
vertiginosa vida, hasta que un día...
Es un placer. Liko, ¿verdad?
Un hombre sospechoso vino a verme.
¡¿Me persiguen?!
¡Te encontré!
Tan pronto como esta
otra persona apareció,
empezaron una batalla Pokémon;
¡estaba en un buen lío!
¡Psicocorte!
Uno, dos y...
Para colmo, el colgante de
mi abuela empezó a brillar...
¡¿Qué pasará conmigo?!
El colgante del comienzo, parte dos
¿Eh? ¡¿Charizard?!
¡Oigan! ¡No sean imprudentes!
Es lo que vivo
diciéndole a Sprigatito...
Pero...
me agrada ese espíritu.
Si me preguntas, es raro.
Pasaron tantas cosas raras...
¿que quizás ahora también lo soy?
Ahora mismo siento...
como si algo acabara de empezar.
Es una lástima.
Tendremos que dejar
la batalla para después.
¡Charizard!
¡Sujétense!
El cielo nocturno se extiende interminable
sobre los tejados de la escuela.
Salí y salté a ese cielo nocturno
donde la luna llena se cierne...
Creo... que pude hacerlo porque
Sprigatito estaba a mi lado.
Eres increíble, Sprigatito.
Ese brillo... Ese colgante...
Señor Amethio. ¿Cómo procedemos?
Regresa, Ceruledge.
Los seguiremos.
¡Sí!
¡Skarmory!
¡Corviknight!
Lo de antes... ¿lo imaginé?
Siento que me dejé
llevar por la situación...
¡pero todo esto es una locura!
Él me salvó, pero... ¿quién es?
¿Y a dónde nos lleva?
¡Eh, disculpe!
¡¿Podría bajarme?!
¿Eh? ¿Qué dijiste?
Eh... ¿Que si podría
dejarme... en alguna... parte?
¡¿Qué es eso?!
Ah, es nuestra nave. El Valiente Asagi.
¡Volvimos!
¡Desplieguen la cubierta ala!
Aterrizaje.
Gracias, Charizard.
Bienvenido.
Nos ocasionaste más problemas.
Tú debes ser Liko.
S-Sí.
Pero... ¿cómo sabes mi...?
Más bien, ¿quiénes son ustedes?
No me digas que...
¡Oye! ¿No le dijiste nada?
¿Eh? ¿No lo hice?
Oye, ¡¿cómo lograste que viniera?!
¡Friede!
Ah, pues...
Así que se llama Friede.
Sabes que me molesta
que hagas cosas así...
¡Un Fuecoco! ¡Y un Pawmi!
Empiezo a moverme por instinto
siempre que veo un Pokémon.
Mi corazón empieza a acelerarse.
¿Por qué hay Pokémon
de Paldea aquí?
Ah, ellos.
Se instalaron aquí
durante nuestros viajes.
Y no hay solo Pokémon de Paldea.
Mira.
Si los Pokémon se
sienten tan a gusto aquí,
quizás estas personas no sean malas.
Nunca me presenté.
Soy Mollie.
Yo soy Murdock.
Y ese es mi compañero, Rockruff.
¿Eh? Ya se hicieron amigos.
¡Son tan lindos!
¡No, no, no! ¡Concéntrate!
Tengo que preguntarles...
Eh, disculpen...
Perdona, un momento.
Uno, dos, tres...
¡¿Serán del mismo grupo?!
¿Qué sucede?
Voy al puesto de mando.
Zarparemos.
Noctowl, vigila los alrededores.
Aún no se rinden.
¡Friede! ¿De quién hablas?
¿Qué pasó en la escuela?
Te cuento luego.
Murdock, revisa abajo.
Mollie, cuida de los
Pokémon y de esa chica.
De acuerdo.
Orla está histérica. Dice que hay una
tormenta justo en nuestra trayectoria.
Algo se me ocurrirá.
¡Andando, Charizard!
Regresa, Rockruff.
No pude preguntar nada...
No puedo dejarme arrastrar.
¡Necesito una idea de
lo que está pasando!
Orla, dale con todo.
¡Ya estoy haciendo
lo mejor que puedo!
Te enviaré refuerzos.
Charizard, ve a la sala de
máquinas. Cuento contigo.
¡Capi! Voy en camino.
¡Justo a tiempo!
Ahí, ¿eh?
Hay una tormenta adelante.
¿Está seguro de esto?
¡No podemos dar marcha
atrás! ¡Atrapémoslos!
¡Sí!
Un apagón...
Qué inoportuno...
Eh, disculpe... No tengo
ni idea de lo que ocurre...
Estaba en la escuela hasta hace un rato,
y entonces apareció esa gente...
¡Por fin se dejan ver!
Actuaban muy sospechosos al hacer
tantas preguntas sobre mi colgante...
¡Esos sujetos! ¡Son los Exploradores!
Momento... ¡¿Los Exploradores?!
Siento la demora, Capi.
Yo me encargo.
Capitán
Pikachu
Nosepass, ¿en qué
dirección está el norte?
¡Gracias!
Dios... ¡¿Qué planeas, Friede?!
Orla, ¿no puedes darnos
un poco más de velocidad?
Mmh... ¡Ya dije que
hago lo mejor que puedo!
Bueno. Tracemos rumbo
hacia las nubes de tormenta.
¡¿Eh?! ¡¿Te volviste loco?!
O no nos los quitaremos
de encima, ¿o sí?
Dios... Hoy no podría
haber pedido mejor tiempo.
Más imprudencia...
Bueno, supongo que
no tenemos opción.
Orla, todo depende de ti.
Nadie escucha nada de
lo que digo, ¿verdad?
De acuerdo. ¡Hagámoslo!
¡Charizard!
Gracias, Fuecoco.
¡Gracias a todos!
¡Giro a estribor!
¡Bien!
Son muy alegres...
¡¿Se dirigen hacia las nubes?!
Cuánta imprudencia... ¡Señor Amethio!
No podemos perderlos.
¡Usen el dirigible para protegerse
del viento y acérquense!
¡Conmigo!
¡Entendido!
Ah, abuelo. Tú cuídalo.
Pan comido.
Eh... ¡Llegaron!
¡Friede! ¡Los Exploradores
alcanzaron la cubierta ala!
¡¿Qué?!
¿Puedes retraerla?
No hay energía.
No hay otra opción.
Todos quédense aquí.
¿Eh? ¿A dónde va?
A retraerla manualmente.
¿Estamos bien?
Murdock, toma el timón.
Claro.
¡Andando, Capi!
¡Oye! No hagas locuras.
Tenemos niños a bordo.
¿Era esta?
Lo siento, tengo que
salir con Charizard.
¡¿Eh?!
¡Es demasiado tarde!
Aguarda... Este giro
de acontecimientos...
He estado de aquí para allá,
todo por este colgante...
Soy... soy...
¡¿Soy la heroína de algún cuento?!
pOCket Monsters
Liko y Rod parten
No sé qué ocurre...
Pero sí sé... que estos pequeños
quedan atrapados en el fuego cruzado.
Todo... por mí... y por el
colgante que me dio mi abuela.
¿Por qué huiste?
No lo sé.
Entonces, ¿crees que
puedes confiar en ellos?
No lo sé.
Ese colgante... ¿Qué fue ese brillo?
Parece que no sabes muchas cosas.
Pero... sí sé una cosa.
¿Ah?
No puedo confiar en
ninguno de ustedes.
Vaya mocosa.
¡Sprigatito!
¡Alto! Si tanto quieren
el colgante, se los daré.
Pero... ¡devuelvan a Sprigatito!
Suéltalo.
Señor.
Al principio, solo
buscábamos el colgante.
Pero parece que ese colgante
guarda algún secreto.
Y tú... pareces ser parte de él.
Por lo tanto, también
vendrás con nosotros.
Todo depende de mí...
Puedo detenerlo.
Ven conmigo.
Entiendo.
Todos estarán bien.
Esto está bien.
Así debe ser...
¡Esto es malo! ¡Liko!
¡Alto!
¡Alto, alto, alto!
¡Friede!
Mollie, ¡cuida de los Pokémon!
¡Gracias!
Déjenmelo.
Eh, yo...
No te preocupes. Los protegeré
a los dos. Cuenta con ello.
Vino a salvarme otra vez...
¿Por qué?
Así que estás con esos
famosos Exploradores.
Amethio.
Soy Friede.
El líder de los Tacleada
de Voltionautas.
Son una tripulación temeraria si
vuelan hacia una tormenta como esa.
Grandes palabras viniendo de
sujetos que ingresaron por la fuerza.
Nos retiraremos en cuanto
cumplamos con nuestro objetivo.
Un momento.
No puedo permitir eso.
Bueno, ¿retomamos
donde lo dejamos?
Justo lo que esperaba.
Regresa, Charizard.
¿Qué tramas?
¿No es obvio?
¡Ve, Capi!
¿Un Pikachu?
¿Estás jugando conmigo?
Podría preguntarte lo mismo.
Muy bien. No me contendré.
¡Enseñémosles!
¡Capi! ¡Golpe Trueno!
Hum. Es inútil contra Ceruledge.
¡Vamos! ¡Multiplícate!
¡Ceruledge! ¡Psicocorte!
¡Golpe Trueno!
¡Espada Lamento!
¡Gran trabajo, Capi!
¡Ve! ¡Tacleada de Voltios!
¡Esto aún no termina!
¡Ceruledge! ¡Psicocorte!
Esto no...
¡Alto! ¡Paren, por favor!
No quiero causarles
más problemas a todos.
¿Eh? ¿De qué hablas?
No quiero que nadie
más resulte herido.
¿Escuchaste?
Parece que quiere que retrocedas.
Seguro que... hasta Sprigatito...
¿Qué? ¿Qué pasa, Sprigatito?
¿Por qué estás tan alterado?
Comprendo.
Me he estado mintiendo a mí misma.
Te diste cuenta.
Bien. Lo entiendo.
A la carga, Sprigatito.
¡Follaje!
¡¿Qué?!
¡Lo logramos!
¡Lo logramos, Sprigatito!
¡No!
¡Sprigatito!
¡Señor!
¡Quedaremos atrapados en la
tormenta si nos quedamos!
¡Retirada!
¡Sí!
¡Sprigatito!
Monto las corrientes que hacen latir el corazón
Seguro que sí
pOCket Monsters
Liko y Rod parten
Algo que no puedes expresar con palabras
Algo que te acelere el corazón
Algo que parece alegrarte el día
"¡Encontré unas flores que me gustan!"
Con blanca niebla extendiéndose cada día
ni siquiera puedo buscar lo que quiero encontrar, ooh
Mi diario hace que todo parezca tan emocionante
"Lo tiré y pretendí que no era mío", tacha eso
Menti-ti-ti-ti-rosa...
Mi inconsolable corazón
Whoa-oh whoa-oh-o-oh
Quita "Pero"/"Aún" y pon "Seguro que"/"Podría ser verdad"
Si tan solo pudiera caminar en el aire, en una brisa agradable
Mucho, algo, poco, casi, algún día...
¡Quiero volar!
Monto las corrientes que hacen latir el corazón
¡Seguro que sí! Yey-yey-yey-yey yey-yey-yey
Que no te asusten las historias no contadas
Los sueños deslumbrantes hacen bailar al mundo
¡Así que sonríe! Yey-yey-yey-yey yey-yey-yey
No hay tiempo que perder escondiéndose
¡Quiero aprender sobre mí misma!
Sigo sin saber nada de nada de nada
¡Quiero descubrirme a mí misma!
Cuando tuve el valor de decir "voy a salir"
tal vez crecí un poco
Seminario Pokémon del profesor Friede
Aquí Friede.
¡Es hora de mi Seminario Pokémon!
Hoy, echemos un vistazo al
Pokémon Gato Planta, Sprigatito.
Sprigatito
Pokémon Gato Planta
Tipo: Planta
El dulce aroma floral que desprende
se intensifica si hace algo específico.
Altura: 0,4 m
Peso: 4,1 kg
¿Sabes qué es?
¿Qué acción hace
que el Dulce Aroma
se intensifique?
A: Luchar
B: Asolearse
C: Comer
¿Qué acción hace
que el Dulce Aroma
se intensifique?
A: Luchar
B: Asolearse
C: Comer
¡Descubran la respuesta tras la pausa!
Anunciemos la respuesta correcta.
¿Qué acción hace que el
Dulce Aroma se intensifique?
B: Asolearse
¿Qué acción hace que el
Dulce Aroma se intensifique?
B: Asolearse
La respuesta es la B: asolearse.
Puede parecer que está tomando una
siesta relajante, pero ahí está la clave.
La luz del sol hace que su
aroma se vuelva más fuerte.
Dormir la siesta al sol
es lo mejor, ¿verdad?
Avance
¡Ho-ssu! ¡En serio-ssu!
¡Hora del gran avance!
La batalla por el colgante
con poderes misteriosos...
¡en la aeronave rumbo a la
tormenta llega a su clímax!
O eso creía, ¡pero, entonces, Sprigatito
desapareció con ese grupo de inadaptados!
"¡Oye! ¡¿Qué harás, Liko?!".
"Es obvio, Liko. Tenemos
que encontrarlo".
Así que será mejor que nos
unamos a ella y "¡a la carga!".
¡Y bueno!
¡En el próximo episodio
de Horizontes Pokémon!
Con Sprigatito, seguro que sí
Con Sprigatito, seguro que sí.