Liko y Rod parten
Ojalá que todos encuentren...
la belleza de este mundo.
aventuras...
día tras día, junto a los
Pokémon de este mundo.
Y...
su futuro.
¡Aquí está!
Ruta 22...
Sí, no hay duda.
¡Oye!
¡Siento la demora!
¿Todo bien?
¡Sí!
¿La conoces?
No sé quién es.
Aj... lo arruiné. Qué incómodo...
"No sé quién es", ¿eh?
Me recuerda a
"Es que no sé en qué piensas"...
Bueno, a mí no me veas. Yo tampoco.
Pero...
Ah, gracias...
Quiero aprender cosas nuevas.
Eso me trajo aquí... creo.
¡Les doy la bienvenida a
todos los Entrenadores!
¿Cómo han estado?
¡Aquí Nidotina!
Dijo Ho-ssu Kuwa-ssu...
¡Es Nidotina! ¡La conozco!
La verdad es que soy fan...
Eso... quisiera decirles...
pero no sé cómo...
así que mejor no.
Siempre es así.
Me preocupo tanto por lo que
podría pasar, que me paralizo.
Mi primera vez en Kanto...
¡Hay tantos Pokémon que
nunca había visto! ¡Es increíble!
El colgante del comienzo, parte uno
Espero encontrar aquí lo que busco.
Fue genial, apuesto
a que sabía...
¡Aquí! Habitación 303... ¡Aquí es!
Ay, no... ¿dónde dejé
mi cepillo de dientes?
¿Hmm?
Ah...
Ah... perdón, me equivoqué.
Había... alguien ahí, ¿o no?
¡Sí, sí estaba! ¿Me
equivoqué de habitación?
Es la correcta...
¡No, no te equivocaste!
Habitación 303, ¿no?
U-Uh... S-Sí.
¿A-Acaso ella...
oye mis pensamientos?
¡Soy Anne, tu compañera
de cuarto! ¡Encantada!
Es un placer. Soy Liko.
¡Soy un poco desordenada!
Es alegre... Nunca había
conocido a nadie como ella.
¿Eh? ¿Eres de la región Paldea?
Nunca he ido. ¿Es un lindo lugar?
Pues... A ver...
Sí, lo suficiente.
Oye, ¿viste algún Pawmi?
Sí.
Pero se escapó de inmediato.
Qué envidia...
Nunca he salido de Kanto.
Yo estoy igual. Nunca
había salido de Paldea.
¿De verdad? ¿Y cómo terminaste
asistiendo a una escuela aquí?
Bueno...
Cuando les hablé a mis
padres sobre la escuela,
me contaron de este lugar
y cómo asistieron aquí.
Ah... ¡Es genial!
La verdad es que siento que
hay tanto que no conozco...
¡Pues te mostraré Ciudad
Verde en algún momento!
¿Harías eso, señorita Anne?
¡Llámame Anne!
Yo te puedo llamar Liko, ¿verdad?
¿Eh? Sí.
Anne...
¡Machoke! ¡Puño Dinámico!
¡Reflejo!
¡Ahora Psíquico!
Ese movimiento fue asombroso, ¡¿no?!
Sí.
¿Yo también podré tener
batallas así algún día?
Oye... tras la ceremonia de ingreso,
finalmente será el momento.
¿Para qué?
¿Para qué más? ¡Nuestro
compañero Pokémon!
¡Sí! Un compañero...
Mi propio compañero Pokémon...
He estado tan emocionada
que he evitado pensar en eso.
¡No! ¡No puedo! ¡Si lo hago...!
Liko, ¿cómo estuvieron
tus entrevistas y demás?
Mis entrevistas...
Después de que se decidió
que asistiría a este lugar,
tuve varias entrevistas en línea,
y hablé con los maestros y los Pokémon.
Me dijeron que aquí encontraría
un compañero perfecto para mí.
Pero estoy tan acostumbrada a
escuchar "Es que no sé en qué piensas"...
que me preocupa que
no me hayan entendido.
Tensas, supongo.
Suele pasar.
¡No, no puedes irte así!
¡Lo siento!
¡Será emocionante!
S-Sí...
Mi compañero...
Qué nervios.
Fue un día lleno de
nuevas experiencias.
Me fui de casa para vivir por
mi cuenta en la escuela...
No puedo...
dormir.
Una cosa llevó a la otra, y mañana
es la ceremonia de ingreso.
El día en que por fin conoceré
a mi compañero Pokémon.
Pocket Monsters...
Pokémon, para abreviar.
Son las extrañas criaturas
que habitan este planeta.
Podemos encontrar Pokémon en el mar, el cielo,
los bosques, las ciudades... Casi en todas partes.
La gente y los Pokémon forjan vínculos
de todo tipo y coexisten en este mundo.
Y así, aquí en la Academia Añil, junto a
los Pokémon con los que forjen vínculos,
espero que encuentren sus sueños.
¿Están todos aquí?
Muy bien. Todos reinicien
sus Teléfonos Rotom.
Podrán usar su Pokédex
luego de hacerlo.
Mi Pokédex...
¡Ahora la reunión que
tanto esperábamos!
Mi compañero Pokémon...
¿Cómo será? Tengo
el corazón acelerado.
Siguiente, la Srta. Anne.
¡Presente! ¡Aquí estoy!
Adelante.
¡Sí!
¡Oshawott!
¡Bien!
¡Es un placer!
Los datos de Oshawott
se han añadido.
Siguiente, Srta. Liko.
¡V-Voy!
Adelante.
Cuando conoces a alguien, la primera
impresión es muy importante.
Mi... compañero...
Los datos de Sprigatito
se han añadido.
Sprigatito...
Qué...
¡Qué lindo!
¡Auch!
Bien, eso es todo por hoy.
¡Sí!
Rotom, dame información
sobre Sprigatito.
Sprigatito, el Pokémon
Gato planta. Tipo Planta.
Cuando frota sus patas delanteras,
libera un dulce aroma que puede
hipnotizar a quienes lo rodean.
P-Permiso.
¿Por qué? ¿Por qué? ¡¿Por qué?! ¡No!
¡No! ¡Nunca esperé un giro como este!
¡Ah, cierto! Mi mejor pista
es la fragancia de Sprigatito.
Si sigo el aroma...
¿Subió... hasta allá?
El aroma es más fuerte aquí, pero...
¡Ahí!
¡Es peligroso que estés allá!
¿Por qué trepaste hasta
ahí? ¿En qué pensabas?
¡Aguarda! No...
¡Para! ¡Para! ¡Para!
¡No!
Creí que era el fin...
¡L-Lo siento!
¡Ah! ¡Aguarda!
Dios... ¿Por qué?
¿No se suponía que encontraría
al compañero perfecto?
¡Sprigatito!
¡Qué alivio!
Qué rico aroma...
¡Auch!
¿Por qué?
¡Ho-ssu a todos los Entrenadores!
¿Cómo han estado?
¡Aquí otra vez Nidotina!
¿Qué? ¿Que qué es un Entrenador?
Bueno, cuando alguien cría Pokémon para competir en
batallas Pokémon, ¡lo llamamos Entrenador Pokémon!
Y todos esos Entrenadores tienen
la mirada en el mismo premio...
¡ser un campeón!
Luego de varios sucesos, obtuve a
mi compañero Sprigatito, pero...
Qué nervios.
Mi primera batalla
fue como esperaba...
Eh...
Sprigatito, usa Fo...
¡Oshawott! ¡Pistola de Agua!
¡Lo siento, Sprigatito!
No cuenta mucho como
batalla si haces eso.
Siempre eres tan imprudente...
No sé en qué piensas.
Ah. Eso suena familiar.
¿Significa que Sprigatito y yo
tenemos... algo en común?
Además, debes saber coordinar la
estrategia y atacar como equipo...
Oye, ¿me estás escuchando?
Perdón. Sí, me esforzaré.
¡Ho-ssu!
En batallas Pokémon,
¡los Entrenadores ordenan a los Pokémon que utilicen
los movimientos que dominan en combates de fuerza!
Todo tipo de cosas pueden
afectar una batalla,
pero lo primero de
la lista son los tipos.
Por ejemplo, los de tipo Fuego son
fuertes contra los tipo Planta,
y los de tipo Planta son fuertes contra
los de tipo Agua, ¡y así sucesivamente!
¡Comprender los 18 tipos cuando desafías
a alguien es la clave de la victoria!
Este lugar se convirtió en nuestro pequeño
campo de entrenamiento secreto.
¡Sprigatito, Follaje!
Pero...
¡Follaje!
Nada, ¿eh?
La luna se siente tan lejos...
No podría alcanzarla por
más que extienda la mano...
Spriga...
¡Shh!
¿Qué pasa?
¿T-Te desperté?
¿Qué es eso?
Ah, pues... ¿Un amuleto
de buena suerte?
¿Un amuleto?
Me lo dio mi abuela.
Es para mantenerme a salvo.
Ah...
¿Lo puedo tocar?
Sí.
¿Por qué lo escondes?
¡Se te vería muy bien!
Sí...
Es que pensaba que aún
soy demasiado joven...
¿Sí?
Vine con la esperanza
de encontrar algo...
pero tal vez no encuentre
nada... ni siquiera aquí...
Oshawott está de buen humor.
¿Qué hay de Sprigatito?
Hmm... Probablemente esté durmiendo.
¡Ah, mira! ¡Es un dirigible!
¡Es raro ver uno, Liko!
¿Qué pasa?
¿Algo te molesta?
Realmente los envidio
a ti y a Oshawott...
¿Te preocupa Sprigatito?
¿No es genial que sea tan libre?
No lo sé...
Te cuesta que los demás
te entiendan, ¿verdad?
Quizás Sprigatito se sienta igual.
¡Tienes que demostrarle
quién eres en verdad!
¿Eso qué significa?
Suena complicado.
¿Sprigatito?
Yo... Cuando quiero hacer algo...
aunque quiera decirle a alguien...
no logro encontrar las palabras.
¿Qué hay de ti? ¿Qué quieres hacer?
Puedes decírmelo.
Quiero saber más sobre Sprigatito.
Así podré averiguar lo que ambos
queremos hacer... Eso espero.
Aún no lo descubro.
¡Pero tengo que
buscar por mi cuenta!
Ya veo.
¡Nos vemos!
¡Hasta luego!
¡No tiene caso! ¡Todos se ven iguales!
No todos. Sigue así.
No podemos encontrarla.
Sprigatito tiene varios lugares
favoritos para asolearse.
Te encontré.
¡Sprigatito!
¡Aguarda!
¡Por favor! ¡Deja de
ser tan imprudente!
Ah... Si así estamos...
¡te apretaré las almohadillas!
Qué rico aroma...
Uj... Y tenemos que
encontrarla pronto...
¿Hubo suerte?
Nada.
No podemos encontrarla.
¡Bien!
¡Sprigatito! ¡Follaje!
Oye...
¿Eh?
Cielos... Eres tan caprichoso.
pOCket Monsters
Liko y Rod parten
¿Aquí?
pOCket Monsters
Liko y Rod parten
¡Hace tiempo que no voy a casa!
¡Hora de relajarse!
¡Y tengo que mostrarles
a Oshawott a todos!
Serán nuestras primeras vacaciones
largas. ¿No vas a volver a Paldea?
Estoy bien aquí.
Mis padres estarán ocupados.
¿Sí? ¡Bueno, cuento contigo y con
Sprigatito para que cuiden el lugar!
¡Sí!
¡Buen viaje!
¡Nos vemos!
¿Regresamos?
¡Nos vamos!
Disculpe.
¿Sí?
Busco a alguien.
Tengo permiso por escrito.
Claro. Si me disculpa un minuto.
Ah, Liko, alguien vino a verte.
Es un placer. Liko, ¿verdad?
S-Sí...
¿Y usted quién es?
Tu abuela me envió.
Te traigo esta carta de ella.
¿Una carta?
¿Eh? ¿Una carta de mi abuela? ¿Qué?
Y este hombre...
Eh, ¿qué es...?
Entenderás todo a su debido tiempo.
Básicamente, quiere que le lleves
sin falta tu preciado colgante.
Sprigatito, no seas grosero.
Iré a prepararme.
Espéreme aquí.
¡No! ¡No, no, no, no, no!
¡¿Quién es ese hombre?!
¿Una carta de mi abuela?
¡Hay algo raro en todo esto!
Y...
¿Llevarle mi colgante? ¡Sospechoso!
Con permiso.
¿Por qué no podía
comportarse y venir conmigo?
Huyó. Asegura la zona.
¿La encontraste?
No. Sospecho que se
esconde en algún lado.
Qué fastidio.
¡Ahí está!
¡R-Rayos!
¡Ahí estás!
¡Ve, Rhydon!
¡¿Rhydon?!
¿Eh? ¡Espera, Sprigatito quiere luchar!
No hay de otra...
¡Sprigatito, Follaje!
¡Ah! ¡¿Crees que podrás vencernos
con ese patético Follaje?!
Es verdad... No tenemos
que vencerlos...
¡Sprigatito! ¡Follaje una vez más!
¡L-Lo logramos, Sprigatito!
¡Cierto, no hay tiempo!
¿Q-Qué? ¡¿En qué me metí?!
¡Pero bueno, hicimos un movimiento!
¿Pero ese cuenta?
¡¿Qué?! ¡¿Qué está pasando?!
¿A dónde fue?
Huyó hacia allá.
¡Alto ahí!
Sé buena y entrega el colgante
o tendré que usar la fuerza.
¡Como si eso fuera a
hacerme cambiar de parecer!
¡Te encontré!
¡¿Qué?! ¡Apareció alguien más!
¡¿Quién eres?!
Podría preguntarte lo mismo.
Tengo asuntos con esta chica.
Nosotros también.
Bueno, decidamos
esto con una batalla.
¡Ceruledge!
¡Justo lo que esperaba!
No interfieran.
¡Espada Lamento!
¡Lanzallamas!
¡Ceruledge! ¡Cuchillada Nocturna!
¡Charizard! ¡Garra de Dragón!
¿Q-Q-Qué es esto?
¿Qué ocurre?
¡No puedo procesar nada!
¡La escuela está en peligro
en medio del fuego cruzado!
No podemos dejar
que hagan más daño...
¡Oye, espera! ¡Oye!
Espera... Tendría que
saltar desde aquí...
¡L-Lo sé!
Si no doy el paso... ¡no hallaré nada!
¿Eh? ¿Qué piensa ha...?
¡Psicocorte!
Uno, dos y...
¡Hora del gran avance!
¡A todos los Entrenadores!
¡La gran aventura de Liko y
Sprigatito finalmente ha comenzado!
Justo cuando aparecen esos sujetos tras el preciado
colgante de Liko y las cosas se ven muy muy mal...
¡otro chico aparece! ¡Un misterioso
entrenador con un Charizard!
Esta situación tipo "¡Oye! ¿A dónde crees
que te llevas a Liko y Sprigatito? ¡Alto!"...
¡tiene mi corazón latiendo a mil!
¡Y bueno!
¡En el próximo episodio
de Horizontes Pokémon!
El colgante del comienzo, parte dos
El colgante del comienzo, parte dos.