Ash, que sueña con ser
un Maestro Pokemon...
y Go, que quiere
atraparlos a todos.
¿Qué clase de Pokémon
encontrarán hoy?
¡Vaya! ¡Grandes noticias!
¿Qué?
¡Ho-Oh! ¡Ho-Oh apareció!
¡¿Qué?!
Ya veo... Conque hubo
avistamientos de Ho-Oh, ¿eh?
¡Sí!
¡La gente hablaba de eso en línea!
Ho-Oh está profundamente conectado
con el antiguo folclore de Johto.
¡Lo sé! ¡Y se dice que es
muy difícil de encontrar!
Sí. Hay muy pocos registros.
Es un Pokémon legendario
envuelto en misterio.
¡Y esa leyenda
finalmente se ha mostrado!
Todos los avistamientos fueron reportados
cerca de Ciudad Ecruteak en Johto.
Si vamos allí, podríamos
encontrar a Ho-Oh...
¡Siempre he querido
luchar contra Ho-Oh!
¿Qué?
¡Yo quiero atraparlo!
¡¿Qué?!
¡Ustedes dos sí
que son interesantes!
Aunque se trate de un Pokémon
legendario, ¡hablan de luchar y atraparlo!
Go, ¡vayamos a Ciudad Ecruteak!
¡Sí!
Let's go!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Una promesa y una leyenda!
Ciudad Ecruteak, región Johto
¡Llegamos!
¡Ciudad Ecruteak!
¡Bien! ¡Busquemos a Ho-Oh!
¡Parece que en la Torre Campana
es donde hubo más avistamientos!
¡Eres asombroso!
¡Espéranos, Ho-Oh!
Estuve investigando, y Ho-Oh
tiene una leyenda peculiar...
Sentret, ¡el Pokémon
Explorador! ¡Tipo Normal!
¡Se para sobre su cola
para poder ver más allá!
¡Bien, lo atraparé!
Pokébola, ¡ve!
¡Los datos de Sentret
se han registrado!
¡Lo tengo!
Go... ¿encontrar a Ho-Oh
no es más importante?
Es...
¡Ho-Oh!
¡Imposible que lo
encontráramos tan pronto!
¡Pikachu! ¡Usa Atactrueno!
¿Así de fácil?
¿Se encuentran bien?
¿Un Fearow y un Cyndaquil?
Eso explica por
qué fue tan fácil.
¡¿Cómo pudiste hacer eso?!
¡Perdón! Creí que era Ho-Oh.
No me digas que los
avistamientos de Ho-Oh eran...
Eh... bueno...
¡Kurio!
Abuelo...
Me lo imaginaba.
Supongo que también mentías
cuando dijiste que viste a Ho-Oh.
Te lo dije,
Ho-Oh no existe.
¡Sí existe!
¡Ho-Oh existe!
Imagino que Kurio también
los engañó a ustedes.
¡No es así!
El día en que me propuse
convertirme en Maestro Pokémon,
¡lo vi con mis
propios ojos!
Solo lo imaginaste.
Abuelo...
Eso es lo que dice ahora,
pero el abuelo solía decir
que había visto a Ho-Oh.
¡Mira esto, Kurio!
¡Esta es la pluma
arcoíris de Ho-Oh!
¡La leyenda dice aquel que
la tenga, obtendrá felicidad!
¡Eso es increíble, abuelo!
¿Viste a Ho-Oh?
Sí. Aunque en aquel entonces, las nubes se
interpusieron, así que no lo pude ver bien.
¡La próxima lo
quiero ver de cerca!
Siguió haciendo viajes
en busca de Ho-Oh...
pero un día,
volvió de la nada...
Estaba deprimido, ya no le
interesaba encontrarlo...
Oye, abuelo.
¿No irás a buscar a Ho-Oh?
No hay tal Ho-Oh.
Me esforcé buscándolo,
pero nunca se mostró.
Nunca existió en primer lugar.
Así son las leyendas.
Estoy cansado de perseguir sueños.
No puedo creer que esto me haya
engañado por tanto tiempo...
Por eso es que...
quiero que el abuelo busque
a Ho-Oh de nuevo y se anime.
¿Por eso hiciste que Cyndaquil
y Fearow fingieran ser Ho-Oh?
¿Pero eso no es mentirle?
Supongo que sí...
¡Entonces encontremos
al verdadero Ho-Oh!
¡Gran idea!
¿Pero cómo?
El abuelo pasó décadas
buscando y no lo encontró.
Verás, de acuerdo con todos los
datos que he reunido hasta ahora...
La leyenda de Ho-Oh dice...
¿Qué?
Que si subes a la cima de la Torre Campana y
agitas la pluma arcoíris, ¡Ho-Oh aparecerá!
¡El abuelo dijo que lo
intentó varias veces!
Pero que no funcionó...
Ya veo...
Bueno, no podemos irnos ahora.
¡Entremos!
Esto es...
¡Ho-Oh!
¡Sí!
Ahora que lo pienso...
La imagen que vimos en el Instituto
Sakuragi también tenía un arcoíris, ¿no?
¡Sí! Y cuando vi a Ho-Oh, ¡también
había un arcoíris en el cielo!
¡Quizás el
arcoíris es la clave!
¡Las nubes de lluvia se alejarán
pronto de la región Johto!
Con un cambio rápido de lluvia a cielos
despejados, y el sol bajo en el cielo...
¡hay una gran posibilidad
de que aparezca un arcoíris!
¿Entonces esperaremos el arcoíris en la
cima de la torre y agitaremos la pluma?
¿Pero dónde está la pluma?
Ey, ¡Kurio!
¡Vuelvo enseguida!
¡Pokémon!
. Normal .
Volador
Fearow
Kurio está tardando...
¡No te preocupes!
¡Ash! ¡Go!
¿Quieres soltarme, Kurio?
¡Por favor, ven conmigo!
Aunque escalen la torre,
Ho-Oh no aparecerá.
Pierden el tiempo.
¡No digas eso!
Para empezar, ni siquiera tienes
la pluma arcoíris, ¿verdad?
En realidad,
¡está justo aquí!
¡Pensé que la tiré!
¡La guardé! ¡Es tu
tesoro después de todo!
¡Vamos, intentémoslo!
¡Hagámoslo!
¡El arcoíris no nos esperará!
¡Oh, bien! Solo quieren
que los acompañe, ¿no?
Pero no se hagan ilusiones.
¡Esto es tan emocionante!
¡Go!
¡¿Q-Q-Qué es esto?!
¡Cuidado, abuelo!
¡No puedo sacar el pie!
¡¿Qué está ocurriendo?!
¡Mira!
¡¿No estábamos escalando la torre?!
Ash, ¡ve a ver qué pasa!
¡Sí, déjamelo a mí!
¿Puedes subir, abuelo?
¡Vamos, sujétate!
Estoy bien.
¡Lo diste todo, Kurio!
¡Por supuesto! Si titubeo,
¡no podré ver a Ho-Oh!
¡¿Qué está pasando?!
¡Señal de GPS no encontrada!
¡No tiene caso!
¡Hoothoot! ¡Visión!
¡Volvimos!
¡Miren!
¡Stantler y Misdreavus!
Todo era una
ilusión de ellos.
¡Ya veo!
¡Misdreavus, el Pokémon
Alarido! ¡Tipo Fantasma!
¡Asusta a las personas y
acumula su miedo como energía!
¡Stantler! ¡El Pokémon
Gran Cuerno! ¡Tipo Normal!
¡Mirar fijamente sus astas
crea una sensación extraña!
¡No sucederá!
Pokébolas, ¡vayan!
¡Bien! ¡Genial!
¡Asombroso!
¡Atrapé a Misdreavus y Stantler!
¡Lo lograste!
¡Los datos de Misdreavus y
Stantler se han registrado!
¡Asombroso, Go!
¡No fue nada! ¡Voy
a atrapar a todos los Pokémon!
¿Qué? ¿A todos?
¡Sí!
¡Veo luz!
Allá arriba, ¿eh?
¿Eso significa...?
¡Está bien!
¡Vamos!
¡Sujétate!
¡Gracias!
¡Abuelo!
¡Dejó de llover!
¡Solo nos falta un arcoíris!
¡Sí!
¡Muéstrate, Ho-Oh!
¡Oye! ¡Aquí estamos!
¡Ey!
¡Sal!
¡Muéstrate, Ho-Oh!
¡Ho-Oh!
¡Oye! ¡Aquí estamos!
¡Muéstrate! ¡Ey!
¡El arcoíris!
¡Muy bien!
¡Ho-Oh!
¡Sal!
¿Abuelo?
Kurio...
Gracias.
Tú...
No, ¡todos ustedes me enseñaron!
¡Ho-Oh!
¡Abuelo!
¡Ho-Oh! ¡He venido a buscarte!
¡Sal! ¡Muéstrate!
¡Ho-Oh!
¡Ey!
¡Muéstrate!
¡Ho-Oh!
¡Ho-Oh! ¡Sal!
¡Por favor!
Es inútil. Rindámonos...
... por hoy.
¿Abuelo?
¡Comenzaré a buscar a Ho-Oh
de nuevo a partir de mañana!
Kurio, ¡quiero que me ayudes!
¡Sí!
¡Tanto gritar me dio hambre!
¡A mí también!
¿Quieren comer en nuestra casa?
¿Eh? ¡¿Podemos?!
¡Mi curry especial es una
verdadera obra maestra!
¡¿En serio?! ¡Quiero probarlo!
¡No es justo, Ash!
Ey, ¡niños! Ho-Oh...
¿Qué pasa con Ho-Oh?
¡Ho-Oh existe! ¿Verdad?
¡Sí!
¡Eso le dijimos!
¡Cielos, abuelo!
¡Por supuesto!
Ya veo... No esperaba que los
avistamientos fueran algo así.
¡Sí!
No pudimos ver a Ho-Oh,
¡pero nos divertimos!
¡Sí!
¡No me rendiré!
¡Atraparé a todos los
Pokémon, y luego a Mew!
¡Yo tampoco renunciaré a mi sueño
de convertirme en Maestro Pokémon!
¡Algún día atraparé a Mew!
¡Yo seré un Maestro Pokémon!
No hay atajos
para los sueños.
¡Lo importante es seguir
superando los desafíos!
¡Ash y Go tallaron esta
lección en sus corazones!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Dicen que hay isla
poblada por Dragonite!
¡¿Qué?! ¡Quiero ir!
¡Bien! ¡Comienza la
búsqueda de la isla Dragonite!
Let's go!
¡Mira todos esos Dragonite!
¡También hay Dragonair y Dratini!
¡Bien! ¡Voy a completar la
línea evolutiva de Dratini!
¿Qué le pasa a
ese Dragonair?
En el próximo episodio:
¡El desafío de Dragonair
en la isla Dragonite!