¿Y tú, Ash?
¿Yo?
¡Mi sueño es ser un
Maestro Pokémon!
¡Atraparé a todos los
Pokémon y llegaré a Mew!
¡Ese futuro también
yace en mis manos!
Ash, que sueña con
convertirse en Maestro Pokémon,
y Go, que tiene como
objetivo atraparlos a todos.
¿Qué tipo de Pokémon
encontrarán hoy?
¡Asombroso! ¡Realmente hay
una gran cantidad de Tentacool!
Te lo dije, ¿no?
¡Es tan blandito!
¡Bien! ¡Lo voy a
atrapar de inmediato!
Será mejor que busque
uno de los fuertes.
¡Te elijo a ti!
Pokébola, ¡ve!
¿Eh?
¡Los datos de Tentacool
se han registrado!
¡Bien, funcionó igual!
¿Eh?
Algo se acerca.
¡Mira qué velocidad!
¿Un Sharpedo?
¡No, quizás un Gyarados!
¡Bien! ¡Es uno grande,
y lo voy a atrapar!
¡¿Eh?! ¡¿Piplup?!
¡¿Eh?!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Acelera, Piplup!
¡Carrera sobre hielo a la deriva!
Piplup, el Pokémon
Pingüino. Tipo Agua.
Muy orgulloso y hábil nadador.
Su gran plumaje lo protege del frío.
Me pregunto desde dónde nadó.
Sí que come.
Debe tener algo que hacer.
Volví.
Oh, bienvenida.
¿Qué hacen?
Veíamos a Piplup.
¿Piplup?
¿Dónde?
¿Qué dices? Está justo...
¿E-Eh? Se fue.
No me digas que...
¿Podrían venir al salón principal?
¡Piplup!
¡Estás bien!
¡Qué alivio!
¿Quién es?
Estaba buscando información
sobre este Piplup,
y luego me puse en contacto con esta señorita, que
había publicado sobre un Pokémon perdido en línea.
¿Ustedes salvaron a Piplup?
¡Gracias!
Soy Misaki de Ciudad Snowpoint.
Ciudad Snowpoint... ¡¿En Sinnoh?!
No puede ser...
¿nadó desde allá?
Me preocupé porque
desapareció de la nada...
¡Quedé en shock cuando escuché que
lo encontraron en Ciudad Vermilion!
Oye, ¿no te alegra que hayamos
encontrado a tu entrenadora?
¿Eh? ¿Estás apenado?
Ahora que sabemos, deberíamos
devolverlo lo más pronto posible.
¡Muy bien! ¡Iré a devolvelro!
¡También yo!
Tengo que atrapar algunos
Pokémon en Sinnoh.
Cuento con ustedes.
En Ciudad Snowpoint, la ciudad
de nieve y hielo brillante,
deberían ver, interactuar y
atrapar muchos Pokémon raros.
¡Muy bien!
¡Es la región Sinnoh!
Qué frío...
Pero mira
a toda esta gente.
¿Habrá un festival o algo?
¡Mira!
¿Carrera de
hielo a la deriva?
Una carrera Pokémon, ¿eh?
¡Suena divertido!
¡Echemos un vistazo luego
de terminar la misión!
¡Bien! Perseguir a los bobos...
nos llevó a escuchar
algo muy interesante.
¡Cambio de planes!
¡Atrapemos a Pikachu y a todos
los Pokémon de esa carrera!
Pero el camino a
Sinnoh fue muy largo...
Deberíamos haber instalado
una asistencia eléctrica...
¡¿O por qué no hacer que todo
esto funcione con electricidad?!
No nos lo podíamos permitir...
Ciudad Snowpoint, región Sinnoh
¡Ahora aceptamos inscripciones para
la carrera sobre hielo a la deriva!
Misaki dijo que nos
esperaría en el puerto, ¿no?
¿Eh?
¿Y Go?
¡Hazlo, Scorbunny!
¡Ahora! ¡Ve!
¡Bien!
¡Los datos de Mantyke
se han registrado!
¡Sí! ¡Atrapé un Mantyke!
Atrapó algo apenas llegando, ¿eh?
¡Sí! ¡Mi primera
captura en Sinnoh!
¡Oh, ahí están!
¡Misaki!
Lo lamento mucho.
Dejé caer mis lentes de camino.
Me llevó un rato encontrarlos.
Piplup, me alegra tanto verte.
Ash y Go, ¿verdad?
¡Muchísimas gracias!
¡Oh, mis lentes de nuevo!
¿En dónde están?
Oh, aquí están...
Gracias.
¡Es muy confiable!
Bueno, Piplup, vayamos a casa.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás enojado?
¿Qué le pasa a Piplup?
¿No se alegra
de haber vuelto?
¡Es un Croagunk!
¡Croagunk!
¿Eh? ¿Es tuyo?
Sí.
¡Croagunk, el Pokémon Boca
Tóxica! ¡Tipo Veneno y Lucha!
Infla sus bolsas venenosas para emitir un sonido macabro
mientras golpea al oponente para hacerlo retroceder.
¡Vino porque estaba
preocupado por Piplup!
¡Pokémon!
Piplup
Agua
Parece que hay
tensión por aquí...
¿Acaso Croagunk habrá tenido que ver
algo con la desaparición de Piplup?
Misaki, ¿por qué se fue Piplup?
¿Qué?
Bueno, yo tampoco sé...
Conocí a Piplup
hace un año,
cuando perdí mis
lentes en el océano.
¡Mis lentes! ¡Mis lentes!
Sí que se te
caen mucho...
Pero él los
recogió por mí.
¡Gracias!
¡Sí que te encanta nadar!
Dime, ¿te gustaría participar
en la carrera de hielo a la deriva?
¡El ganador es Piplup!
¡Asombroso!
¡Eres sorprendente, Piplup!
¡¿Piplup ganó?!
¡Increíble!
¿Y qué hay de Croagunk?
Conocí a Croagunk...
el mes pasado, creo.
Estaba dando un paseo
con Piplup, cuando...
dejé caer mis lentes
y Croagunk los recogió.
¿De nuevo?
Lo supuse.
Comenzamos a vivir
juntos luego de eso.
Croagunk, eres un bebé.
¡Vamos, abre!
¿Está rico?
¡Oh, mira qué alto saltas!
¡Es asombroso, Croagunk!
¡Oh, eres muy rápido!
¡Genial, Piplup!
¡Increíble! ¡No sabía
que podías nadar así!
Eres incluso más rápido que
Piplup... ¡no lo puedo creer!
Piplup, ¿a dónde vas?
Y ahí lo tienen...
Ya veo.
Piplup quería que lo elogiaras.
Pero perdió contra Croagunk...
¡Quizás nadó a Ciudad Vermilion
para entrenar y así vencer a Croagunk!
¡También estaba
nadando en el instituto!
¿Qué? ¿Es cierto eso, Piplup?
¿Eh? ¿Piplup?
¡Esas son las
calcomanías de la carrera!
¿Esto significa que quiere saldar
cuentas con Croagunk en la carrera?
Oh, no... ¿Rivales?
Solo quería que
todos seamos amigos...
¡Las inscripciones se cerrarán pronto!
¡Quien quiera participar, dese prisa!
¡Ya sé! ¡Me inscribiré con Mantyke!
¿También quieres entrar?
¡De acuerdo!
Parece que Pikachu
también participará.
Todo va de
acuerdo al plan.
¡Comienza la operación
"Atrápalos a todos"!
¡Es hora de la carera
anual de hielo a la deriva!
¡Los participantes deben nadar entre los dos
icebergs y volver aquí para alcanzar la meta!
¡Pero muchos trozos de hielo
a la deriva yacen en el camino!
¡La carrera de este año
será más dura que nunca!
¿Qué Pokémon se
llevará la victoria?
¡Ve, ve, Mantyke!
¡Ánimo, Pikachu!
Piplup... Croagunk...
Los Chinchou han
iluminado el trayecto.
¡Empezaremos en un momento!
¡Y ahí van!
Liderando el grupo está el subcampeón del
año pasado, Empoleon, y el ganador, Piplup.
¡Les sigue Croagunk, que
participa por primera vez!
¡Bien, Empoleon!
¡Sigue así y gana!
¡Piplup! ¡Croagunk!
Oh, ¿a quién apoyo?
Mantyke, Horsea y Fineonn
los persiguen frenéticamente.
¡Denlo todo, Dewgong, Bibarel!
¡Vaya! ¡Pikachu ya casi
está fuera de la carrera!
¡Aguanta, Pikachu!
¡¿Qué haces?!
¿Mantyke está ayudando a Pikachu?
¡Oh! ¡Qué buen chico!
¡No esperaba menos
de mi Mantyke!
¡Casi han llegado al iceberg
donde darán la vuelta!
Empoleon está al frente, pero...
¡Vaya! ¡Piplup y Croagunk
finalmente han superado a Empoleon!
¡No te rindas, Empoleon!
Piplup... Croagunk...
¡Ambos esfuércense!
¿Qué? ¡¿Qué es eso?!
¡¿Preguntaron algo?!
Se los vamos a explicar.
¡Hoy sus Pokémon
vinimos a robar!
Para proteger al mundo
de la devastación.
Para unir a los pueblos
dentro de nuestra nación.
Para denunciar los males
de la verdad y el amor.
Para extender nuestro
reino hasta las estrellas.
¡Jessie!
¡James!
¡El Equipo Rocket viajando
a la velocidad de la luz!
¡Ríndanse ahora o
prepárense a luchar!
¡Así es!
¡Equipo Rocket!
¡¿Ustedes de nuevo?!
¡Iríamos a los confines de la
Tierra o del mar por Giovanni!
¡Nos llevaremos a Pikachu
y a los demás Pokémon!
¡Y presionar!
¡Han arruinado la carrera!
No sé qué decir... La situación
se ha ido de las manos, pero...
¡los corredores Piplup y
Croagunk siguen en la carrera!
¡Ninguno de los dos cede
mientras corren a la meta!
¿Qué? ¡¿Qué está pasando?!
¡Pikachu! ¡Usa Cola
de Hierro en la red!
¡Condenado...!
¡No te dejaremos escapar!
¡Vamos, expendedora!
¡Muy bien!
Secreto...
de expendedoras...
¡Rocket!
¿Qué será?
¡Bien! ¡Un Pokémon que
parece fuerte! ¡Machamp!
¡Uno más!
¿Qué será?
¡Genial! ¡El Pokémon
Congelación, Beartic!
¡Ve por ellos, Machamp!
¡Beartic! ¡Carámbano!
¡Mantyke! ¡Agilidad!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Tienes agallas!
¡Beartic! ¡Usa Arremeter en ese barco!
¡Piplup! ¡Croagunk!
¡Misaki!
¡Tenemos que ayudarla!
¡Q-Que alguien me ayude!
No... aguanto...
Piplup... Croagunk...
¿Vinieron a salvarme?
¡Gracias!
¡Bien! ¡Misaki está a salvo!
¡Scorbunny! ¡Usa
Doble Patada en Beartic!
¡Genial! ¡Los tenemos
contra la pared!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Qué horrible sensación!
¡Esto es increíble!
¡Debido a la interferencia del Equipo Rocket,
no podemos continuar con la carrera!
¡Me temo que
tendremos que cancelar!
Se cancela, ¿eh?
Luego de trabajar tan duro...
¡Bien! ¡El próximo año
apuntaremos a la victoria!
¿Sí, Mantyke?
¿Verdad, Pikachu?
¿Eh? Parece que Piplup y
Croagunk son amigos ahora.
¡Tienes razón! Nada
supera la amistad.
¡Adiós!
¡Nos vemos, Piplup, Croagunk!
La carrera quizás
haya sido cancelada,
pero Ash y Go conocieron personas
y Pokémon de Ciudad Snowpoint.
Una nueva aventura los espera
a través del océano...
¡En marcha!
Bueno, ¿nos vamos a casa?
¡Oh, mis lentes!
Gracias.
Nadas muy rápido, ¿eh?
¡Asombroso!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
Ash, ¡grandes noticias!
¿Qué?
¡Es Ho-Oh! ¡Ho-Oh apareció!
¡Bien! ¡Vayamos a Ciudad Ecruteak!
¡Quiero tener una
batalla con Ho-Oh!
¡Yo quiero atraparlo!
¡En marcha, Pikachu!
¡Vamos, Scorbunny!
Ya les dije que
Ho-Oh no existe.
Abuelo...
En el próximo
episodio de Pokémon:
¡Una promesa y una leyenda!