Este es el Instituto Sakuragi.
Es la primera mañana de Ash y Go aquí.
Ash, ya amaneció.
Despierta...
Tú también, Go...
Oh, solo es Mr. Mime.
¡¿Podemos comer todo esto?!
¡Por supuesto!
Después de todo, somos...
¡becarios de investigación!
¡Pues me encanta serlo!
¡A mí igual!
¡También tienen comida Pokémon!
Entonces consideraba usar Electrotela,
¡pero decidí usar Atactrueno!
¿Verdad, Pikachu?
¡Director Sakuragi!
Buenos días.
¡Buenos días!
Buenos días, Koharu.
Buen día.
¿Durmieron bien?
¡Perfectamente!
Incluso hay una barra
de comidas, ¡es genial!
¡Ash ha estado llenándose
la boca desde que llegó!
Sí, he estado...
Oye, ¡tú también!
Supongo.
Yamper, te dejaré
comida y agua aquí.
Nos vemos.
Claro. Cuídate.
Deberías comer con nosotros.
Ya comí. Y no quiero
llegar tarde a la escuela.
Bueno, hasta luego.
¡Yo voy!
¡También yo!
¡Lo siento mucho!
El autobús quedó
atrapado en el tráfico...
Oh, es verdad.
No los he presentado.
Soy Renji, un asistente.
Y mi otro asistente...
Soy Kikuna.
La causa del embotellamiento
está en las noticias.
¡Ivysaur!
¿Una invasión de
Ivysaur en toda la ciudad?
Bulbasaur, Ivysaur, Venusaur.
Todos con "saur" en el nombre,
están llenos de misterios.
¡Vayamos a investigar!
¡Este será nuestro primer trabajo como
investigadores en el Instituto Sakuragi!
¡Sí! ¡Démoslo todo, Pikachu!
Por cierto, Ash,
¿tienes un teléfono?
¿Un teléfono?
Pues ten este.
¡Gracias!
Go, saca el tuyo.
Bueno.
¡Rotom!
Levanten los teléfonos.
¡Bien!
Entró...
¿Qué es esto?
Es un Teléfono Rotom.
También tiene funciones
de Índice Pokémon.
¡Gracias, señor!
Bien, ahora...
¡A la carga!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Dime qué escondes
Ivysaur!
Dime qué escondes, Ivysaur.
Les pregunto:
¿qué es el Equipo Rocket?
Una organización maléfica que lidera
el mundo Pokémon ahora y para siempre.
¿Qué males cometemos?
Robar todos y cada uno de
los Pokémon fuertes o raros.
¿Con qué fin?
Para crear el ejército
Pokémon más poderoso.
Para ese propósito, he preparado
el arma secreta definitiva.
¡Vayan! ¡Hagan que el mundo aprenda
a temerle al nombre del Equipo Rocket!
¡A la orden, señor!
Qué raro...
Debería ser por aquí...
¡Deténganse, por favor!
¡Por allá!
¡Oficial Jenny!
¿Sucedió algo?
Como pueden ver...
¡Ivysaur!
Ivysaur, el Pokémon Semilla.
Tipo Planta y Veneno.
Exponerse a la luz
solar aumenta su poder.
La luz del sol también hace
que el capullo en el lomo crezca.
Me pregunto a dónde se dirigen.
Oh, es verdad.
Esto podría no tener nada
que ver con los Ivysaur,
pero miren.
¡¿El Equipo Rocket?!
Leí de ellos en línea.
Aparentemente son unos chicos malos
que roban los Pokémon de otros...
Pero lo del Meowth que
habla debe ser mentira, ¿no?
Cualquiera pensaría eso, ¿eh?
Estamos de guardia porque hubo
informes de que fueron vistos cerca.
Ustedes también tengan cuidado.
¡Sí!
¡Pikachu!
¿Qué pasa?
Parece que quiere seguir
moviéndose, pero no puede.
¡Ayudémoslo!
¡No!
¿Por qué?
Estamos aquí para investigar la
enorme cantidad de Ivysaur, ¿no?
Si los ayudamos, no podremos
resolver el misterio.
Está en problemas,
¡tenemos que ayudarlo!
¡Es un error tratar
de ayudar a todos!
Si un Pokémon no puede superar los
problemas por sí solo, ¡es el fin de la línea!
¡¿A qué te refieres con eso?!
Si lo ayudamos, no lo
dejaríamos fortalecerse.
¡Eso no tiene ningún sentido!
¡Si quiero ayudar a
alguien, lo haré y punto!
Ayudar a alguien por capricho,
porque te parece lindo, o porque
te da lástima, ¡es solo arrogancia!
¡No me importa si es arrogancia
o lo que sea! ¡Lo ayudaré!
Está bien, te cargaré.
Muy bien...
Te lo dije.
Déjame en paz, ¿quieres?
Oh, ya veo.
Te acepté como amigo
cuando sucedió lo de Lugia,
pero parece que te juzgué mal.
¡No necesito que seas mi amigo!
Entonces tú también
eres uno de esos...
¿Dijiste algo?
¡Olvídalo! ¡Investigaré por mi cuenta!
Oh, ¿sí? ¡Pues haz lo que quieras!
¡Sí, eso haré!
¡Bien! ¡También yo!
¡No me copies!
¡Lo mismo digo!
Rotom, ¿qué es eso?
Un gimnasio Pokémon en construcción.
Hay un dulce aroma en el aire...
¡Ya veo!
Los Ivysaur podrían estar
yendo allí para evolucionar.
¿Evolucionar?
Cuando emanan un dulce
aroma del capullo,
es una señal de que están a punto de
evolucionar y de que sus flores florecerán.
¡Pokémon!
Veneno
Planta
Ivysaur
También vienen de por allá.
¡También está Bulbasaur!
¡Son tan lindos!
Rotom, ¿tienes
información sobre ese lugar?
¡Esta es una foto de cuando
la construcción comenzó!
¡Oh, Machop!
¡Antes de que comenzara la
construcción, era una pradera!
¡Bulbasaur e Ivysaur salvajes se
reunían allí para tomar el sol!
Los Ivysaur están decepcionados.
¿Cómo lo sabes?
¡Es obvio por su expresión!
Yo no veo lo obvio...
¿Están subiendo porque el
sol brilla más allá arriba?
¡Vayamos, Pikachu!
¿Te refieres a que
sabremos si vamos?
¡Asombroso!
¡Sujétate!
Arriba...
Ahora a subir, ¿eh?
Sube.
¿Seguro?
Sí.
¡Gracias!
¡Y aquí vamos!
Ven.
¡Lo logramos!
¡Están tomando el sol!
¡Los capullos de Bulbasaur están tomando la
luz del sol y se están haciendo más grandes!
Qué aroma tan dulce...
¿Esto significa que realmente
vinieron aquí buscando más luz solar?
¡Ya sé!
¡Podríamos entenderlos mejor
si nos convertimos en Ivysaur!
Pikachu, tú serás el capullo.
Comienzo a sentirme como Ivysaur.
Se siente muy bien...
Oh, realmente se siente bien...
La brisa es muy agradable.
Este lugar es famoso en
Vermilion por sus fuertes vientos.
¿Esto es la evolución?
¡¿Qué es eso?!
Prepárense para los problemas.
Y más vale que teman.
Para proteger al mundo
de la devastación.
Para unir a los pueblos
dentro de nuestra nación.
Para denunciar los males
de la verdad y el amor.
Y extender nuestro reino
hasta las estrellas.
¡Jessie!
¡Y James!
¡El Equipo Rocket viajando
a la velocidad de la luz!
¡Ríndanse ahora o
prepárense para luchar!
¡Meowth! ¡Así es!
¡¿Equipo Rocket?!
¡Primera vez que los veo!
Seguro, es un placer...
¡El Meowth en verdad habla!
No me llevo con los de su tipo...
¡Devuelvan a los
Ivysaur, Equipo Rocket!
¡Con tantos en un solo lugar, es como
si estuvieran rogando que los robemos!
¡Y claro que lo haremos!
¡Adiós, bobo!
¡Esperen!
¿"Bobo"?
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Me alegra que estén bien!
¡¿Cómo te atreves a
llevarte a mis Ivysaur?!
¡Bajemos, Meowth!
¡Entendido!
¡Tienes agallas, ¿eh?!
¿Esta es el arma secreta?
Pues a mí me parece
una máquina expendedora.
¡Bueno, metamos una moneda!
¿Tenemos una?
¡Claro que sí!
¡Aquí va!
Secreto...
de expendedoras...
¡Rocket!
Conque estas Pokébolas contienen
increíbles Pokémon que Giovanni eligió.
¡Sal!
¡El Pokémon Atrocidad, Gyarados!
¡El Pokémon Blindaje, Tyranitar!
¡Qué asombroso es nuestro jefazo!
¡Estos sí que son
Pokémon grandes y fuertes!
¡Al ataque!
¡Ve, Gyarados!
Tyranitar, ¡Colmillo de Fuego!
¡Esquívalo, Pikachu!
¡Algo poderoso!
¡Pulso Oscuro!
¡Electrotela!
¡Ataque Rápido!
¡Bien!
Asombroso...
¡Otro!
¡Pikachu!
¡Roca Afilada!
¡Esto no se ve bien!
¡Ya lo sé!
Pikachu, ¿te encuentras bien?
¡Terminemos con un ataque combinado!
¡Sí!
¿Rayo Solar?
¡Gracias, muchachos!
Ey, Gyarados, ¿te encuentras bien?
¿Puedes seguir, Tyranitar?
¡Bien, vamos a enseñarle una
lección a esos Ivysaur primero!
¡Y luego los atraparemos!
¡Hiperrayo!
¡No los dejaré!
Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Ve!
Ese Pikachu es realmente increíble.
Mejor nos apegamos
al plan original.
¡Robaremos a ese Pikachu!
Pero nos mandaron a volar...
¡Qué horrible sensación!
¡Están evolucionando!
¡Venusaur!
Venusaur, el Pokémon
Semilla. Tipo Planta y Veneno.
Se dice que su flor adquiere colores más
vivos con buena nutrición y luz solar.
El aroma de la flor
calma a las personas.
¡Los Venusaur vinieron aquí para
usar el viento para esparcir su polen!
Sí. Supongo que esta es la
fortaleza de la que hablabas, ¿eh?
¡Los Pokémon son
realmente asombrosos!
Sí, seguro que sí.
Como ustedes dos.
No, olvídalo.
El misterioso poder oculto
en el polen de Venusaur...
¡Otro gran descubrimiento!
Bueno, Ash y yo somos
el dúo definitivo,
¡así que fue fácil!
¡Fue muy divertido!
Pudimos ver el momento
en que evolucionaron,
¡y nos hicimos
amigos de los Ivysaur!
Primero Lugia, ahora Ivysaur...
Es genial, Ash.
¡Sí!
Bueno... ya que estamos...
¿Serías mi amigo...?
¿De qué hablas?
Ya somos amigos, ¿no?
¡Oh, claro!
Volví.
Bienvenida. ¿Por qué tardaste tanto?
Todas las flores de la escuela
florecieron al mismo tiempo...
Estaba a cargo de la limpieza...
¡Fue mucho trabajo!
¿Qué con ustedes? Fenómenos.
En cualquier caso, mis
excepcionales investigadores...
han resuelto el
misterio de los Ivysaur.
¡Gracias!
¡Todavía podemos seguir!
¡Sí! ¡No puedo esperar para ver
qué aventura nos espera ahora!
Aprender algo nuevo sobre Ivysaur les
ha permitido a Ash y Go hacer las paces.
¡El mañana traerá más sueños y
aventuras en el mundo de los Pokémon!
¡En marcha!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
¡Ditto!
ME
TAMO
N
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Hay un fenómeno en la región Galar que
hace que los Pokémon se hagan gigantes!
¿En serio?
¡Suena divertido!
¡Quiero ir!
¡Devuélveme mi mochila!
¿Serán amigos?
¡No hay datos sobre
el Pokémon objetivo!
¡¿Eso significa que...
es una nueva especie?!
En el próximo
episodio de Pokémon:
¡Persecución en Galar!