Este es Pueblo Paleta.
Y aquí vive...
¡Mamá!
¡¿También puedo ir al
campamento del profesor Oak?!
¡Es un campamento para observar
Pokémon salvajes con él!
Conque hace campamentos así, ¿eh?
Está bien, te inscribiré.
¡Sí! ¡Genial!
Pero tengo cosas que
hacer esa mañana.
Tendrás que levantarte solo.
¡No puedo esperar!
Ash, ¿me estás escuchando?
¡Me pregunto qué
clase de Pokémon veré!
Pocket Monsters...
Pokémon para abreviar.
Extrañas criaturas con
innumerables secretos.
Algunos viven felices
junto a los humanos...
Pero en la hierba...
En el cielo...
Y en el agua, también
encontrarás Pokémon salvajes.
Y en este bosque...
Pichu es un Pokémon que
puede dar descargas eléctricas.
Sin embargo, todavía
no las puede controlar.
Hay muchos Pokémon que
viven en manadas en el bosque,
pero parece que
este Pichu está solo.
El solitario Pichu... comenzó a
vivir con la familia Kangaskhan.
Varias semanas después...
El día del campamento
del profesor Oak llegó.
¡Profesor Oak!
¿Todavía no nos iremos?
Bueno, verás... parece
que nos falta uno.
Pero ya pasó la
hora de encuentro...
Es un enérgico niño
que vive cerca...
¡Probablemente se emocionó
demasiado y no pudo dormir!
Apuesto a que es
descuidado e ingenuo.
No puedo esperar... para ir
al campamento... Pokémon...
Eso lo describe bastante bien...
Pero, eh... ¿quién eres tú?
¡Soy Go! ¡Ella me invitó!
Oh, ¿eres amigo de Koharu?
¡Sí! ¡Go va a jugar al laboratorio
de papá todo el tiempo!
¿Le está yendo bien
al profesor Sakuragi?
¡Sí!
El padre de Koharu también
es un investigador Pokémon.
Tiene gran potencial, y ha sido
considerado un genio desde que era joven.
Entonces, ¿cuánto tiempo vamos a
esperar al descuidado e ingenuo chico?
Tampoco queremos volver tarde...
Ni modo, partamos.
¡¿Ya salió el sol?!
¡Profesor Oak! ¡Muchachos! ¡Espérenme!
Bien, ¡es hora de explorar el bosque y
observar a los Pokémon que viven aquí!
¡Sí!
¡Un verdadero Caterpie!
Pokébola, ¡ve!
¡Genial! ¡Atrapé un Caterpie!
Como acaban de ver, pueden atrapar
Pokémon salvajes arrojándoles Pokébolas.
Cuando cumples diez años, puedes
convertirte en Entrenador Pokémon,
conseguir tu propio Pokémon inicial...
¡y emprender una aventura!
¡Pero antes de eso, deben asegurarse de
tener buen conocimiento del mundo Pokémon!
¡Bien! ¡Entendido!
¡Yo ya tengo más conocimiento
Pokémon del que necesitaré!
¡¿Go?!
¡Es bueno escuchar eso!
¿Conocen este Pokémon?
¡Es Kakuna, el Pokémon Capullo!
¡Oh! ¡Correcto!
Bueno, ¿qué hay de ese?
Es Farfetch'd, ¿no?
La cosa en su boca es un tallo.
¡Lo usa como espada para cortar de todo!
¡Increíble!
¡Asombroso!
¡Me sorprende que sepas tanto!
¡Ese es Diglett! ¡Un Pokémon
que se alimenta de raíces!
¡Y aquí está su forma
evolucionada, Dugtrio!
¡Es muy fuerte!
¡Puede cavar hasta 100 kilómetros!
¡Go! ¡Se supone que el profesor
Oak es el que nos debe explicar!
Sí que sabes mucho
de Pokémon, ¿eh, Go?
Como Go dijo, los
Pokémon evolucionan.
Las condiciones para eso varían,
pero los Pokémon son criaturas
que cambian de apariencia y forma.
¡Pero Farfetch'd no evoluciona!
E-Es cierto...
¡No todos evolucionan!
Pero algunos sí, ¿verdad?
¡Go!
Está bien.
Ahora vayamos a ver los
Pokémon que viven en el agua.
¡Cielos, Go!
¡Por eso no tienes amigos!
No quiero amigos...
¡Quiero atrapar un Pokémon asombroso
algún día! ¡Uno que nadie haya visto!
Oye, ¿te burlas de mí?
Bueno, es solo un sueño...
¡No es un sueño!
¡Es el futuro!
¡Y ese futuro
está en mis manos!
¿Eh?
¡Es un Nidoking!
¡¿Desapareció?!
¡No puede ser!
¡Usó el mismo movimiento que Nidoking!
¡¿El mismo de nuevo?!
¡Solo juega usando los mismos
movimientos que su oponente!
¡¿Qué Pokémon es ese?!
¡Espera, Go!
¡Pokémon!
Pichu
Eléctrico
¡Go! ¡Que esperes!
¡¿A dónde se fue?!
¡Cielos, Go!
¡Magmar!
¡Go!
¡¿Se transformó en Tauros?!
¡¿Y ahora en Lapras?!
¡No me rendiré!
¡Go!
Mientras tanto, en el mismo bosque, Pichu y la
familia Kangaskhan se habían vuelto inseparables...
Estos Pokémon son Chansey.
Comparten huevos con sus amigos.
Los huevos de Chansey son altamente
nutritivos, y a los Pokémon les encantan.
Estoy seguro de que
voló por aquí...
Go, volvamos con los demás.
¡El profesor Oak
debe estar preocupado!
¡Ay, no!
¡Profesor Oak!
¡Conque aquí estaban!
¡Los estaba buscando!
Ese debe haber sido Mew.
¿Mew?
Se dice que vive en lo
profundo de la jungla...
Pero como puede camuflarse,
es muy difícil de detectar.
Parece ser que contiene
los genes de cada Pokémon.
Se le conoce como
un Pokémon Mítico.
¿Un Pokémon Mítico?
Asombroso...
¡Mew es asombroso!
¡Ya quiero cumplir diez años!
Cumplir diez, convertirme
en Entrenador Pokémon...
y atrapar a ese Pokémon...
¡Juro que lo atraparé!
Un nuevo encuentro...
Una pequeña oportunidad perdida...
Luego, tiempo después...
Pichu y el hijo de
Kangaskhan habían crecido.
Una despedida...
conlleva a otro encuentro.
Varios años después...
Ash, el joven que
vive en Pueblo Paleta...
cumplió diez años.
¡¿Ya salió... el sol?!
El día en que finalmente estaba listo para
embarcarse en su viaje como Entrenador Pokémon,
Ash se quedó
dormido de nuevo,
pero pudo obtener su primer
Pokémon de todas maneras.
Se llama Pikachu.
¡Qué lindo! ¡Es perfecto!
¿Sí?
¡Sí!
Pikachu, ¡es un placer conocerte!
¿Qué está...?
Es el Pokémon ratón eléctrico.
Es muy tímido y no le
agrada mucho la gente.
Tócalo sin cuidado y
es lo que obtendrás.
Pikachu, ¿eh?
¡Soy Ash! ¡Es un placer!
Este encuentro fue el comienzo
de la historia de Ash y Pikachu.
Ambos han compartido
muchas aventuras,
¡y ahora otra más
está por empezar!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
Ah, sí... Go casi nunca
va a la escuela, ¿verdad?
Sí...
Es como si investigar y observar
Pokémon fuese todo lo que hace.
El futuro...
... ahora...
¡yace en mis manos!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
Un Pokémon extremadamente raro
aparecerá en el Puerto Vermilion.
¡¿Qué?! ¡¿Lugia?!
¡Luchemos todos juntos!
¡Una incursión!
¡Esperen!
¡Yo seré quien luche contra Lugia!
¡No! ¡El futuro yace en mis manos!
¡¿Y tú quién eres?!
¡Lo mismo te pregunto!
¡Sobre Lugia
despego!
En el próximo
episodio de Pokémon:
¡Sobre Lugia despego!