Disculpa la demora.
Miran...
Eh, ¿debería quitarme la ropa interior?
No... Bueno...
Solo me tomó por sorpresa lo adorable que te ves.
¿En serio? Gracias...
Cada parte del cuerpo de Miran es suave.
¿Lo hacemos?
B-Bueno.
Eh...
¿Qué hago...?
Espera un segundo.
Esto es vergonzoso.
Miran...
Ven aquí.
Son tan suaves que mis dedos se hunden en ellos.
Tus manos son grandes, Munetaka.
¡Miran!
Por favor sé gentil.
¡S-Sí!
Te amo, Munetaka.
Por eso quiero que tengamos sexo.
Hagamos un bebé juntos.
¿M-Munetaka?
Se encogió.
E-Es que estoy muy nervioso.
¿D-De verdad? Pues ni modo.
Te pondré duro de nuevo.
Bueno.
P-Perdón.
Es mi culpa. Egoístamente te arrastré hasta aquí.
Egoístamente... Eso no...
Yo...
me voy a casa.
¡Te veo en la universidad!
¡Miran!
¡Adiós!
En ese entonces no tenía idea...
que después terminaría en un mundo infernal de sexo.
Quiero hablarte del comienzo de este amor
Tomarnos de las manos hace saltar a mi corazón
como una melodía arco iris
Baku Ane
Otouto
Ippai
Shibocchauzo!
¡Vamos a exprimir un montón a nuestro hermanito!
Bajo el cielo después de la lluvia
tu silueta corriendo se derretía en el asfalto
De repente, mi corazón fue robado
Todo estaba en cámara lenta
pero de pronto todo se puso emocionante
Salto mientras miro atrás,
alcanzando la luz, cumpliendo mi adorado sueño
Quiero que sientas esta dulce y gentil brisa
Cuando estás cerca, me siento inquieta
y entro en pánico
La sonrisa del sol sobre mí
me deslumbra
Los recuerdos del amor empiezan
Esta obra es traída a ti gracias
a la compañía Atelier Kaguya.
Y el editor de este medio, Pink Pineapple.
Voy a entrar, Munetaka
Oye, ya es de día y estás flojeando de nuevo.
Buenos días.
No me digas que no irás a la universidad de nuevo.
¿Q-Qué hay de ti, Ritsuka?
¿No vas a la firma de abogados?
Otra vez estoy en el turno de la tarde por hoy.
Cielos.
No recuerdo haberte criado para ser un hombre tan frágil.
Parece que necesitas ser disciplinado estrictamente otra vez.
E-Estoy bien.
Munetaka, ¿hay algo que te esté preocupando?
La expresión que tienes
es de como si estuvieras pasando por algo difícil.
No estoy... preocupado por nada...
Ven.
Como antes,
te abrazaré como a un buen niño
para hacerte sentir a gusto y que me cuentes todo.
¡No! ¡Ya no soy un niño!
Munetaka...
¿Soy una hermana poco confiable para ti?
¿No soy lo suficientemente buena como para ayudarte?
Lo entiendo. Es imperdonable.
Sí. Me siento miserable.
Soy un bueno para nada.
La actitud de esa mujer, rechazándote solo porque fallaste la primera vez.
¡Hacer cosas sin entusiasmo en lugar de esforzarse más...!
Pero ahora entiendo.
Para que olvides esa chica y sigas adelante,
te animaré todo lo que pueda.
¡Primero, quítate la ropa!
Como hermanos, hay varios problemas con esto,
pero no hablaremos de ellos.
Puedes usar mi cuerpo y aprender
cómo hacer sentir bien a una mujer.
Sin embargo, somos hermanos, así que no haremos aquello.
Mientras no crucemos esa línea, puedes hacer lo que quieras con mi cuerpo.
Hermana... ¡Ritsuka!
Parece que estás bien hasta la eyaculación.
Bien, ahora entre mis piernas.
¿Cómo?
Eso. Solo puedes frotarlo contra mí por fuera.
¡No puedes meterlo sin importar qué!
¡Lo estás haciendo bien, Munetaka!
Estás moviendo la cadera salvajemente.
¡Si esto continúa, puede que termine deseando hacerlo de verdad!
¡Ritsuka! ¡No puedo creerlo!
Me pregunto qué tan bien podría sentirse si lo meto...
¡Qué caliente! Munetaka...
Estuvo bien, Munetaka.
Si lo meto será más...
Buen chico...
Ritsuka no volverá a casa hasta mañana.
¿Qué hago con la cena?
Es Mashiro.
Ella es una presentadora de noticias muy popular con un aura noble y una apariencia sobresaliente.
Aunque seamos primos, es como si estuviéramos en mundos distintos.
Cuando éramos niños, hasta le escribí una carta de amor.
¡Mu!
¡Mashiro! ¿Por qué estás aquí?
Ritsuka me llamó.
Dijo que me encargara de ti.
Especialmente con lo de cocinar.
Y-Ya veo...
Serviola a fuego lento con rábano es el plato principal.
¿El serviola no es un pez de invierno?
Estás desactualizado.
Hoy en día se pueden atrapar deliciosos serviolas incluso en verano.
¡Qué rico! Tiene un sabor muy fuerte que hace que no sepa a pescado.
Este es un omelette con caldo de bonito.
Oh, increíble.
El elegante aroma del bonito llena mi boca.
Tengo que hacer comida rica y nutritiva, así mi marido podrá trabajar duro.
¿Marido?
¡Así es! Responde mi pregunta a
pesar de que todavía estás comiendo.
Mu, ¿me puedes contar lo que pasó contigo y tu novia?
Parece que estás sufriendo y no puedo ignorarlo.
Confía en mí. Dímelo todo.
Este giro de acontecimientos... Sé a dónde va todo esto...
Esfuérzate, Mu.
Si puedes aguantar más tiempo con estos pechos que amas,
estoy segura de que podrás hacerlo
mejor con tu novia en tu primera vez.
¿Puedes practicar más conmigo?
Tu dura cosa está frotando mi trasero.
¡Asombroso! ¡Mueves la cadera salvajemente!
Esto se siente muy bien, pero...
Tu cosa caliente...
Debe sentirse mucho mejor dentro de ti, Mashiro.
Dentro...
¡Quiero meterlo!
Oh, ¿no es Wakana Takesaka?
¡Oh! ¡La princesa del tenis japonés!
¡Es linda, fuerte y mira esos pechos!
¿No es la mejor?
Wakana...
Es mi segunda hermana mayor.
La forma en que nos vio después de irse de casa en ese momento...
Ha pasado tiempo desde entonces.
Wakana...
¿Eh? Las luces están encendidas.
Qué extraño. Estoy seguro de que apagué la televisión.
¡Hoy en Sports Watch! Tenemos tristes noticias.
Se trata de la famosa Wakana Takesaka.
Debido a la mala condición  de su rodilla, no
participará en el Campeonato de Wimbledon.
¿Acaso será que...?
¿Wakana está de vuelta?
¡Te tengo!
Hola, Munetaka.
¡Wakana!
¿Por qué?
¿A qué te refieres?
Por supuesto, estoy aquí para
finalmente tener sexo con quien amo.
¡¿Aún no te rindes?!
¿Rendirme? ¡Imposible!
He pensado en ti tanto como pienso en el tenis.
Así que hoy tendremos el sexo
que no pudimos tener la última vez.
Te amo, Munetaka.
Por eso quiero que tengamos sexo.
Hagamos un bebé juntos.
Ya veo...
Ese recuerdo de cuando traté de tener sexo por primera vez con Miran es...
¿Miran? ¿Primera vez?
Cariño, ¿quién es Miran?
¿Confiarás en mí y me dirás todo?
Oh... Este giro de acontecimientos...
¡El pene de mi cariñito que Miran no pudo
levantar ahora está tan duro como una roca!
¡Esto no puede ser!
Mira, tu cuerpo es muy honesto.
En lugar de esa tonta mujer, tu cuerpo quiere ser uno con tu verdadero amor.
¡Eso no es verdad!
Cariño, si pones esa cara...
¡Oh, ya no puedo más!
¡Aunque seamos hermanos,
tengamos sexo para hacer bebés!
¡Al diablo las leyes!
¡Superacorazado clase idiota!
Cielos, que hermanos crucen esa línea...
No hay forma de que puedas salirte con la tuya con ese tipo de amor.
Tienes razón.
Pero no sé si seas la más adecuada para hablar, Ritsuka.
Mashiro, ¿por qué estás aquí?
Por esto.
Traje la ropa lavada de cuando
tuve clases de sexo con Mu.
¡¿Eh?!
¡E-Espera, Mashiro! ¡¿A qué te refieres con clases de sexo?!
Para que logre tener relaciones sexuales con su novia,
le damos clases de sexo, ¿no, hermana?
¿Te enteraste?
¡¿Qué con eso?! ¡Y te atreves a regañarme!
Ritsuka... Mashiro...
¡Oye, dile lo que piensas!
Diles "Si tienen motivos ocultos, entonces dejemos de hacerlo".
Realmente se están esforzando por mí.
Perdón por ser una carga.
¡No puedo dejarlos solos!
Dejando eso de lado, como la hermana mayor,
seré yo quien le proporcione clases de sexo para que
Munetaka pueda tener relaciones correctamente.
Entiendo cómo te sientes pero son hermanos.
Así que estoy más preparada para esto, ya que podemos cruzar esa línea.
¡¿C-Cruzar esa línea?!
Bien, detente ahí.
Todos ya lo saben.
Esto ya es una pelea entre mujeres por un hombre.
Resolvamos esto de una vez por todas.
¿Resolverlo?
Cada una le dará una clase a Munetaka,
y dejaremos que elija a cuál de nosotras quiere.
¡Bien, es la batalla decisiva de la amante!
¿No es duro?
Donde sea y cuando sea, siempre te seguiré, hermano.
Esperen, ¿a qué se refieren con batalla decisiva?
Ritsuka, detenla.
¡Excelente!
¿Crees que puedes contra la galante
hija mayor de la residencia Takesaka?
¡Yo saldré victoriosa!
Qué molesto grupo de idiotas.
Qué vana esperanza. ¡Mostrémosles el poder de los élites!
Es inútil.
¡Inútil!
¡Yo soy la única que puede casarse legalmente con Mu!
Entonces...
Las tres dormiremos en cuartos separados.
Munetaka irá a cada cuarto,
y recibirá una lección de sexo de cada una.
Después de eso, elegirá a la mejor de nosotras.
Ella será la única autorizada a darte más lecciones.
Cariño, no te perdonaré si me engañas.
Son muy despreocupadas.
Aún no se han dado cuenta.
Estoy cerca de perder el control de mi deseo de penetrarlas.
Wakana, ¿qué tienes puesto?
¿No te trae recuerdos?
¿A los hombres no les encantan los atuendos de colegiala?
Bueno...
¿Entonces... lo hacemos?
Continuemos lo de ese día...
Dentro... se siente bien... Dentro de una mujer...
¡Wakana!
¡Los pechos de Wakana son suaves!
A partir de ahora me vas a maltratar, ¿verdad?
Qué brusco.
¡Lo siento!
Está bien. No te contengas y dame con toda tu lujuria.
Chúpalos.
Muérdelos si quieres.
¡Haz lo que quieras!
¡Tus dedos son muy salvajes!
¡Dámelo! ¡Dirige toda tu lujuria hacia mí!
Vaya, algo dentro comenzó a hincharse.
Dime, ¿por qué estás tan interesada en mí?
¡Porque... te amo desde que éramos pequeños!
¡Desde la infancia... siempre fuiste mi héroe!
Ya lo sabes. Era muy tímida cuando era niña.
Sí.
Siempre me molestaban los niños vecinos.
Y tú siempre ibas a salvarme.
No pasa nada, Wakana.
He pensado en ello.
Que soy una heroína y mi príncipe eres tú, Munetaka.
Eso...
Entonces eso quiere decir que Wakana...
A partir de ese momento,
ella ha estado viviendo su vida amándome.
Oye, cariño, finalmente estamos aquí.
Nunca me rendí y te esperé.
Así que por favor lleguemos al final.
¡Wakana!
¡Cariño!
¡Qué apretada, estoy atrapado dentro!
Cariño... ¡Siento como si me estuviera partiendo!
Si me separas las piernas así...
Dilo.
¡No puedo!
Wakana, quiero hacerlo desde atrás.
¡Wakana, solo puedo pensar en eyacular!
¡Hazlo, cariño! Yo recibiré todo.
¡Siento que me estoy rompiendo!
¡Te lo ruego, Munetaka!
¡No te contengas y hazme tuya!
¡Wakana!
Ay no... ya no...
¡No! ¡Asombroso!
¡Te amo! ¡Te amo! ¡Te amo mucho!
¡Wakana!
¡No puedo! ¡Estoy a punto de correrme!
¡Está tan adentro! ¡No!
Me estás llenando de semen...
Wakana...
Munetaka, finalmente estamos unidos.
Sí...
Bien, ahora siéntate ahí.
Ahora te limpiaré como muestra de gratitud.
¡Wakana! Ya estás mareada...
¡Me corro!
Me pregunto si mi cuerpo aguantará...
Te he estado esperando, Munetaka.
¡R-Ritsuka, te ves muy sexi!
¿No se supone que el "Ritsu" en tu nombre significa "Ley"?
Me esforcé para hacerte feliz.
¿No te dije? No me importa lo que me hagas.
¡Lo que quiero decir es que me violes!
¡Ritsuka!
Oye, Munetaka. ¿Cuánto más harás eso?
¿No es hora del siguiente paso?
¡Ven aquí!
¡Perdóname, Ritsuka!
¿Qué diablos? ¡Eso no!
¡Mira en la mesa!
¿La mesa?
S-Son...
¡Deja de sorprenderte por todo!
¡Soy la hija mayor de la familia Takesaka!
¡La más adecuada para darte
clases no es Mashiro ni Wakana!
¡Solo yo!
¡¿De verdad?!
¡Ahora mismo soy tu amante!
¡Este es un juego de roles, así que deja de dudar!
¡Puedes comenzar en cualquier lugar que quieras!
¡De acuerdo, entiendo, Ritsuka!
¡Te haré lo que quiera!
¡Oh! ¡Eres asombroso, Munetaka!
¡Estás tan adentro!
¡Ay no, esto es malo!
Si eres tan brusco, voy a...
¡Me corro!
¡Munetaka, esto es demasiado!
¡Me estás destrozando!
¡Me corro!
¡Ay no!
Ya no... puedo más...
¡Ritsuka!
¡Perdóname! ¡Te amo tanto que no pude contenerme!
Me amas...
¡Te amo mucho, Ritsuka!
Munetaka, la verdad es que yo también...
¡Hazme el amor como a una mujer, Munetaka!
¡Bien...! ¡Bien!
¡Te amo tanto!
Déjame escuchar tus adorables gemidos.
¡Te amo! ¡Tu dura cosa está penetrándome!
¡Ritsuka está en el cielo!
Munetaka...
Munetaka, acabas de...
¿Qué pasa?
Fui impregnada.
Munetaka, criemos este niño juntos con mucho amor.
Ya veo, todas pudimos disfrutar darle clases a Munetaka.
Nadie puede interponerse entre nuestro vínculo.
Dejé a Mu loco por mí.
Yo ya tengo un bebé suyo en mi estómago...
¿No serán cosas tuyas?
¿Entonces? ¿Quién es?
¿Munetaka?
¿Cariño?
¿Mu?
¿Eh? Bueno...
Todas estuvieron asombrosas, no me puedo decidir...
Llegaré tarde a casa.
¿Eh?
Es un cometa...
¡Qué hermoso!
¡Ay no!
En el escote...
Hoyo en uno.
¡No esperaba menos de mi cariñito!
¡Vamos a exprimir un montón a nuestro hermanito!