¡Pulptenks, por aquí!
¡En un momento!
¡Yo también, Pulptenks!
Tú nombre era Pulptenks, ¿cierto?
Tienes un gran cuerpo.
El jefe estará alegre.
No...
¡No!
Las espadas vuelan...
La mágia revela todos los misterios.
Los engranajes de la historia han
comenzado a moverse en este gran mundo.
La búsqueda de Hikari
Episodio
¡Rance entra!
La búsqueda de Hikari
Episodio
¡Rance entra!
La búsqueda de Hikari
Su nombre es Hikari Mi Blanc.
Es hija de la rama de los Blanc de la famosa familia Leazas.
Aparentemente hace tres semanas
desapareció de la escuela a la que asistía.
¡Encuéntrala!
Un trabajo como este no es apto
para un guerrero prodigio como yo.
Es demasiado simple.
Vete a casa si quieres.
No tienes que hacerlo si no es de tu agrado.
¿Hikari Mi Blanc?
¡Maldición!
¡Es muy hermosa!
¡Haré una excepción por su hermosura!
¡El guerrero más poderoso
vivo, yo, Rance, se hará cargo!
Cuento contigo.
¡Oye, Sill!
¡Apúrate!
¿Has escuchado de algún esclavo
que haga esperar a su amo?
¡Qué inútil!
Perdón, amo Rance.
No pude encontrar mucha agua limpia.
¡Y había monstruos!
¡No pongas excusa, esclava!
¡Justo lo que necesitaba!
¡Dame el otro!
Pero ese es...
Ya casi es mediodía.
¡Busquemos algo de comida en Leazas, Sill!
¡Muy bien!
¡Amo Rance!
Conque así lucen los mejores
sitios de la ciudad Leazas.
No la llaman la ciudad más
próspera del mundo por nada.
Parece ser el lugar correcto.
¡Amo Rance!
¿Cuál es su plan?
Irás a la misma universidad que fue Hikari.
¿Ir a la escuela?
Se llama infiltración.
No me agrada encargarte algo como eso,
pero es una escuela femenina.
Ni siquiera puedo entrar.
no se puede evitar.
Eh...
¿Puedo simplemente comenzar a asistir a clases?
¿Piensas que vine sin estar preparado?
Tengo los documentos necesarios.
¡Apúrate!
¡Muy bien, mientras iré a observar la ciudad y las chicas!
Camino del aventurero, parte uno:
Lo primero que tienes que hacer en una ciudad nueva, es recolectar información.
¡Soy fiel a los principios!
RANCE
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
RANCE
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
RANCE
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
RANCE
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
RANCE
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
RANCE
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
¡Qué hermosa!
¿Planea quedarse aquí?
Esta es una posada que se llama "Dulce de cristal".
Así luce por dentro.
No se parece a otros lugares.
Me gusta.
Me quedaré aquí.
Gracias.
Soy la propietaria.
Mi nombre es Nami Horikawa.
Nami, ¿eh?
¡Esas ropas son...
asombrosas!
¡Ya no aguanto! ¡Eres mía!
Takeda Jujitsu:
Ala cortante.
Perdón por eso.
Tengo bastante experiencia en Jujitsu,
así que lo hice por reflejo.
¿Jujitsu?
Oh.
¿Qué es esto?
Su nombre es Hikari.
La estoy buscando.
¿La has visto?
No.
Perdón, pero no puedo ayudarte.
Está bien.
En cualquier caso, gracias.
RANCE
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
RANCE
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
RANCE
Rendirse
Fujisaki Level
RANCE
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
RANCE
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
¡Mar!
¡Soy Patty!
¡Patty the Summer!
¡Vendemos cualquier clase de
cosas para que te sientas mejor!
Soy Rance.
¿Has visto a esta chica?
¡Eso da igual, ahora eres mía!
Nunca la había visto.
¡Ah, rayos!
¡Siguiente!
RANCE
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
RANCE
Báltico
Fujisaki Level
Soy Millie Lincle.
Vendemos armas y...
¡Vaya!
¡Te ves un poco sombría, pero eres linda!
¡Oye, Millie!
¡Traje tu comida!
¡Perdón!
¡¿Qué te hice yo?!
¡Piérdanse!
RANCE
Rendirse
Fujisaki Level
Báltico
Rendirse
Fujisaki Level
Báltico
Rendirse
Fujisaki Level
Báltico
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Báltico
Rendirse
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Fujisaki Level
Dulce de Cristal
Rendirse
Báltico
Soy Willis Fujisaki, y aquí puedes subir de nivel.
¿Quieres subir de nivel?
Willis Fujisaki...
¡También te quiero a ti!
Hice una investigación muy seria,
pero no tengo idea de dónde está Hikari.
Esto es mu raro.
¿Cómo te va, Sill?
¿Encontraste algo?
Eh...
Era una noble,
era alegre y una buena persona.
Bueno, ¿alguien sospecho tenía asuntos con ella?
¿Sus padres tienen deudas?
No...
No lo sé...
Cielos, eres muy inútil.
Necesito castigarte.
Justo ahora tengo muchos problemas.
¡Eres mi esclava, y me satisfarás!
¡¿Aquí?!
¡Alguien nos verá!
¿Qué?
¡Cállate!
¡Eres mi esclava! ¡Se supone
que solo pienses en mi felicidad!
¡Abre las piernas y muestra el trasero!
Pero...
Vamos, ponte húmeda.
No puedo simplemente...
Oye...
Una vez que acaben las clases, vayamos a divertirnos.
Hoy no tengo tiempo.
¿Qué está haciendo ese hombre con la chica?
¿Eh? No los vi.
Quizás lo están haciendo fuera.
Amo Rance... por favor dese prisa.
Alguien vendrá.
¡No me des órdenes!
¡Es tu trabajo hacerme sentir bien!
¡Haz tu trabajo!
Pero...
¡Perdóneme!
¡Satisfáceme y lo haré!
¡Aunque lo haré por mi cuenta!
¡Amo Rance!
¡Es muy grande!
¡Vamos, dejemos que los demás nos miren!
¡Les encantará!
¡No quiero que me vean!
¡Parece que no puedes contener la voz!
¡Toma esto!
¡Me encanta!
¡Me correré!
¡Tómalo!
¡Amo Rance!
¡Duele!
No actúes como si fuese tu primera vez.
Actúa como la esclava que eres y acéptalo.
Está bien.
¡Hora de la segunda ronda!
Pero yo todavía...
¡Aún no he acabado!
¡Parece que tú tampoco!
Lo último fue bastante bueno.
Será mejor que ahora investigues con más seriedad.
Lo haré...
Amo Rance...
¡Más delicioso que los huevos fritos!
Bueno, estoy feliz de que se haya ido la tensión, pero no eso no cambia nada.
Oye, escúchame.
¡Oye!
Oye, ordené algo.
¡Llevo esperando por treinta minutos!
¡¿Quieres que me vaya?!
Supongo que no tiene sentido
preguntárselo a alguien como tú,
pero busco a una chica desaparecida.
¡¿Una chica desaparecida?!
Hikari Mi Blanc.
Una noble, está desaparecida.
El más grande guerrero, yo, ha sido llamado.
¿En serio?
Estoy seguro de que esos
bandidos están involucrados.
¡Mi hija, Pulptenks, también fue secuestrada!
¿Qué?
¿Bandidos?
Se escoden en una cueva que se encuentra en el bosque,
pero ni la ciudad ni las personas quieren hacer algo.
Debes de ser un guerrero muy
famoso para que te pidan eso.
Por favor, ¿puedes salvar a mi hija Pulptenks?
¡Es muy linda!
¡Sí, también debo de buscar a Hikari ahí!
¡Perfectamente puedo traerlas a ambas!
Suena bien.
Entendido, viejo.
Lo haré.
¡Gracias!
¡Muchas gracias!
¡También puedes tener todo mi dinero!
¡Te daré de comer!
¡También ten esto!
Y esto...
Y esto otro...
Oye.
Ey.
Viejo.
¿Me escuchas?
¡Idiota! ¡No hay forma de que pueda
cargar con toda es basura en una pelea!
Solo dame esta botella de alcohol y algo de comida.
Puedo confiar en ti, ¿cierto?
¿No sabes quién soy?
No, perdón.
¿Qué? ¿Es en serio?
Sí, los bandidos han estado
secuestrando personas últimamente.
Se esconden en la cueva que está por el bosque.
¡Genial!
¡Tengo noticias para el amo Rance!
¿Sill?
¿Sí?
Pienso que deberíamos ser amigas.
¿Te gustaría?
¡Sí!
¿Te burlas de nosotros? ¡Desenvaina tu espada!
No.
No vale la pena manchar mi espada con su sangre.
¡Esto es perfecto!
¡Hikari es mía!
¡Pulptenks también!
¿Amo Rance?
Quiero decirle dónde se esconden los bandidos.
Solo aparece cuando no me conviene.
Cuando quiero verlo no lo puedo encontrar.
Habitación del jefe
Parece que no hay duda de que es su habitación.
¡Conozco esta voz!
¡Es de una chica teniendo sexo!
¡No hay duda!
¡Se supone que soy el único que puede tener sexo con las chicas!
Bueno, si no hay llave, entonces...
Oh, no te había visto antes.
¿Un recluta nuevo?
Eres muy sexi.
Soy la segunda al mando, Necai.
Eres un lindo sirviente.
¿Lindo?
Oye, eso no es bueno.
Tienes que decir si algo te molesta.
No puedo entrar a la habitación del jefe.
Sí, parece a Reinhard le gusta
la nueva chica que secuestraron.
Ha estado encerrado con ella.
¿Secuestraron?
Santo cielos, estoy tan ce...
Quiero decir, imperdona...
Eh, estoy celoso.
No va a escuchar a nadie que toque.
Tengo la llave si quieres.
Justo aquí.
¡Dámela!
No.
¡Entonces la tomaré por la fuerza!
¿Tanto la deseas como para atacarme así?
¡Oh, cielos!
¿No es el famoso Yamazaki de 250 años?
Oye, cámbiamelo por la llave.
También te haré sentir bien.
Te lo mereces por esta botella.
Me alegra que te gustara.
Nos vemos, entonces.
Adiós.
Tienes un gran cuerpo.
Te debe encantar el sexo.
No, yo no...
¿Si no es muestra de tu indecencia, entonces de qué es?
Oye, tú.
¿Qué?
¿Quién rayos eres?
¿Eres el jefe de los bandidos?
¡He venido a castigarte!
Llegas en mal momento.
Estaba ocupado haciendo a esta chica la más feliz de la Tierra.
¿Feliz?
La secuestraste y torturaste, infeliz.
¡Cállate!
Nadie se atreve a levantar su espada contra nosotros.
¡Lo lamentarás!
Eres bastante rápido con los pies.
Es bastante bueno.
Supongo que el mal presentimiento era correcto.
¿Quieres que te corte en mil pedazos por tus insultos?
¿Qué tanta experiencia tiene?
¡Es muy bueno!
¿Qué estás haciendo?
¡Rance Slash!
¡Como si eso fuese suficiente!
¿Estás bien, Pulptenks?
¡Mira esto!
Déjame ir.
¡Ya no puedo aguantarlo más!
¿Me estás confundiendo con
el comandante de los bandidos?
¡Esto requiere mi súper arma!
¡No te dejaré esperando!
¡Buen provecho!
¿Meterlo fue suficiente para hacer que se corriera?
Hm, seguiré fingiendo.
Je, je, parece que ya no puedes soportarlo.
¡Te dejaré sentir mi genital!
¡Es muy grande!
No...
Es mi primera vez...
pero se siente bien...
¿Qué?
Ese tipo no te pudo aprovechar.
¡Tienes unos pechos asombrosos!
¡No!
¡Detente!
¡Los vas a romper!
¡Eres una perra en celo!
No...
Soy una chica normal...
¿Entonces por qué te mueves hacia mí?
¡Eres una chica pervertida!
¡No!
¡No quiero ser violada por
bandidos, pero se siente muy bien!
Vamos.
Toma, toma.
Toma.
Mi cabeza se está poniendo en blanco.
¡Me correré pronto!
¡Toma mi semen!
¡No!
¡No te corras!
¡Quedaré embarazada!
¡Seré madre!
¡No es problema mío!
¡Ningún crimen es muy grande para nosotros!
¡Quedarás embarazada!
¡No!
¡Me correré!
¡Me corro!
Vayamos por una segunda vez.
Pero yo...
¡Aún no he terminado contigo!
¡No!
¡Esto se... siente... muy bien!
Ya está bien, Pulptenks.
Vayamos a casa.
Espera, yo...
Derroté a los bandidos.
Soy Rance.
Un aventurero que fue enviado
por tu padre para salvarte.
Gracias.
Ya estás a salvo.
Por cierto, ¿viste a otra chica secuestrada?
No, creo que era la única.
Entonces vine para nada.
¡Gracias!
¡Muchísimas gracias!
¡Toma mi dinero!
¡Te traeré más cosas!
¡Ya basta de eso!
Rance, gracias.
Por supuesto.
Por favor ven a vernos si tienes tiempo.
Nos vemos.
Al final no tenía nada que ver con Hikari.
Quizás perdí el tiempo los últimos días.
Vuelvo al inicio.
PC 9801VM, 2HD disk, 4MB RAM, MSX, X6.
¡Cielos, tengo que tener sexo con alguien!
¡Ahí hay una chica!
¡Se dio cuenta de mi presencia!
¡¿Cómo?!
¡Espera!
¿Me estabas viendo?
Eres tímida, ¿cierto?
¡Eso también es genial!
¡Puedo sentir el amor!
Qué chica tan rápida.
¿Dónde está?
Deja de investigar sobre Hikari Mi Blanc.
¿Qué?
Lo repetiré.
Deja de buscar a Hikari Mi Blanc.