Oye, Eri...
¿No te parece aburrido el sexo?
Creo que masturbarse se siente mucho mejor.
¿Eh...? ¿Qué ocurre?
¿No estaban muy cariñosos tu novio y tú, Chihiro?
Bueno, intenté hablarle de eso.
Le dije que no se siente tan bien...
Verás, jamás me ha hecho correr.
¿No significará que sus cuerpos no son compatibles?
¿Que no son compatibles?
Yo tengo una cita retribuida, ¿sabes?
Y algunas veces tengo sexo que se
siente sorprendentemente bien.
¿Y sabes qué? En mi último trabajo estaba moviendo la cadera,
¡y me corrí muchísimo!
Ese hombre maduro es todo un ganador.
¡La paga también fue increíble!
¿En serio? ¿Te sentiste bien y
te pagaron mucho también?
Qué envidia...
Voy a ver a ese hombre de nuevo este sábado.
¿Qué tal si te nos unes, Chihiro?
Se llama trío.
Eh... Como que...
No quiero engañar a Yoshiki.
Entonces...
¿Qué tal si nos ves teniendo sexo?
No estarías siendo infiel si solo miras, ¿verdad?
Solo mirar...
¿No te da curiosidad saber
qué tan bien se siente el sexo?
¡Solo imaginarte viéndonos me excita!
Bueno, si solo voy a mirar...
¡Muy bien, entonces está decidido!
Le haré saber.
Sexo con un hombre maduro...
Me pregunto qué es lo increíble.
Nariyuki: Papakatsu Girls!!
¡¿Eh?! ¡Espera un minuto!
Eri... ¿es en serio?
¡Mira, Chihiro!
¿No es asombroso su pene?
Esto no puede ser...
¡Es casi dos veces más grande que el de Yoshiki!
Oiga, señor, quiero que se sienta muy bien.
Que su pene se ponga aún más duro.
Conque así lo chupa Eri.
Se ve muy sucia, de alguna manera.
Ay no... me estoy excitando mucho solo con saber que Chihiro me está viendo.
Yo igual... Ver algo como esto ...
hará que mi cuerpo se caliente.
¡Amo tanto su pene, señor!
Oiga, se lo ruego...
use este gran pene...
¡Métalo en mi vagina!
Vaya... Las cosas que dice...
¡Realmente van a hacerlo!
Van a tener sexo frente a mí...
Sí... ¡Bien!
¡Su pene se hizo más grande de nuevo!
¡Está tocando las partes más profundas de mi vagina!
¡Vaya, es asombroso!
Esa enorme cosa está entrando.
¡Está entrando en la vagina de Eri!
Ch-Chihiro, ¿lo ves?
¿Estás viendo bien cómo tengo sexo?
Sí, te veo. ¡Puedo verlo!
¡Estás moviendo la cadera por tu cuenta!
¡Te ves muy obscena!
¡Mira! ¡Mira esto!
¡Mis pezones están muy duros también!
Esto es malo... Aunque solo estoy mirando...
¡no me puedo contener!
¡También quiero sentirme bien!
¡Oiga, señor! Solo espere, ¿sí?
¡Voy a hacer que se corra!
¡Voy a hacer que este pene me dé todo!
¡No! ¡No!
Si sigue metiendo su pene,
¡voy a correrme!
¡Voy a correrme antes que usted!
¡Asombroso! ¡Su pene se retuerce!
¡Se está calentando más!
¡Va a correrse también! ¡Va a salir!
¡Está bien, solo libérelo!
¡Libere todo el semen que quiera en mi vagina!
¡No puede ser! ¿Tan lejos van a llegar?
¡Ya no aguanto, también me voy a correr!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡S-Señor!
¡Me corro!
¡Me corrí otra vez!
¡Su pene es increíble, señor!
Vaya... ¡La llenó de semen, ¿verdad?!
Nunca he dejado que mi
novio haga algo así de arriesgado...
Oye, ¿qué hay de ti, Chihiro?
¿Quieres tocar su pene?
¿T-Tocarlo? Pues...
Estoy bien.
¿Este enorme pene no te llama la atención?
Ya que estás aquí...
Si solo es tocarlo...
No contará como engañar, ¿verdad?
¡Oye! ¿Qué harás, Chihiro?
Si lo pones así, entonces quizás solo un poco...
Bien, entonces cambiaremos lugares.
Vaya... realmente es enorme.
¡Oye, vamos!
No te quedes solo viendo. Tócalo.
Bueno...
Ven.
Lo toqué... ¡Lo toqué!
Vaya... está caliente y duro...
Y palpita.
Oye, Chihiro...
¿No es asombroso su pene?
¿Qué tal si lo chupas un poco?
¿Eh? No creo que...
¡E-Espera! ¿Qué planeas?
¡Lo sabía!
¡Tu vagina está muy caliente!
¿Acaso te excitó mirarnos?
Pero eso fue porque...
Trata de chupárselo.
¡Se sentirá como si tu boca
fuera violada y es increíble!
Vaya... No puedo evitarlo.
¡Ya no me puedo contener!
¡Perdóname, Yoshiki!
¡Sí, sí, así!
¡Muéstranos tu lado sucio esta vez!
¡Ya no aguanto!
¡Más! ¡Quiero saborearlo más!
¡Quiero sentirlo más!
¡Estás siendo muy proactiva!
¡Ansiabas un pene!
¡Qué indecente!
No... ¡No lo digas así!
¡Es tu culpa, Eri!
Tiene un sabor fuerte y un aroma lascivo también.
¿Qué con este gran pene?
¡Esto no es bueno!
¡No puedo parar!
¡Oiga, señor! No se tiene que contener, ¿de acuerdo?
Si va a correrse,
puede lanzar todo su resbaladizo
semen sobre Chihiro cuando quiera.
Sí...
Sus venas se ven y su sangre corre a través de ellas.
Me va a cubrir de semen.
¡Voy a ser empapada de semen
por un hombre que no es Yoshiki!
¡Muy bien! ¡Córrete con él, Chihiro!
¡No puedo hacer eso! ¡Esto es malo!
Chihiró terminó adorando su pene. ¡Lo sabía!
Eso es porque... ya estoy...
Parece que también le gustas...
¡Oye, Chihiro! ¿Qué vas a hacer?
¡Espera, Eri! ¡No juegues tanto con ella!
Tu vagina ya está empapada.
La verdad es que quieres hacerlo, ¿verdad?
¡Ya no puedo pensar correctamente!
¿Infidelidad? ¡Ya no me importa!
¡Oiga, señor!
Chihiro está lista para recibirlo.
Muy bien.
Si este enorme pene entra,
¿qué le pasará a mi vagina?
¡Es muy grande!
No me digas que ya te corriste solo porque lo metió.
¿Qué? ¿Esto es lo que llaman orgasmo?
¡Mi mente está en blanco!
¡Su pene es asombroso, señor!
¡Ya tiene a Chihiro fascinada!
¿Qué es eso? ¡Es increíble!
Ahora que conozco este pene, ya no...
Chihiro... ¿Qué tal su pene? Se siente bien, ¿verdad?
¿No es adictivo?
¡Su pene está muy dentro de mí!
¡No puedo creer esto!
Y pensar que el sexo se siente tan bien...
¡Tus pechos son muy suaves!
No...
Eri... Esos son mis... ¡No los acaricies!
Mis pechos...
¡Se sienten bien!
Y tu clítoris también.
¡Está duro también!
¡Ahí no!
Eri... no hagas eso.
No... ¡Ya basta!
Si esto continúa, voy a...
Todo tu cuerpo está muy sensible porque te corriste.
Continuarás corriéndote repetidas veces.
No... eso no... ya...
No... ¡No puedes!
No... Me corro...
¡Algo va a salir de nuevo!
¡No!
Oiga, señor, enséñele a esta chica
¡sobre el placer del sexo!
Sí...
¡Ahora que sé que el sexo se siente tan bien...
no podré hacerlo más con Yoshiki!
¡Es muy diferente comparado con tu novio!
¡Sí, completamente diferente!
¡Está alcanzando partes de mi vagina que ninguna otra cosa había alcanzado antes!
¡Está llegando hasta el fondo!
¡Esto es increíble!
¡No hay nada más pasando por mi cabeza!
Está bien, está bien. ¡Enloquece!
¡Vuélvete adicta a su pene junto conmigo!
¡El sexo es tan placentero!
¡Este pene es tan placentero!
¡Puedo sentirlo! ¡Me siento bien!
¡Chihiro, parece que el señor se va a correr pronto!
No... ¿Se va a correr dentro de mí de nuevo?
¿Va a liberarlo en mi vagina?
Si eyacula tanto en mí,
voy a quedar embarazada.
¡Está bien!
Aunque quedes embarazada,
él se hará cargo de todo por ti.
N-No....
Su pene está haciéndose más
grande... ¡Me está llenando!
¡Algo grande se acerca!
¡Ya no aguanto!
Me corro... me corro... ¡me corro!
¡Me corro!
Eyaculó dentro...
Hay mucha de esa cosa caliente fluyendo dentro de mí.
Chihiro, tu cuerpo está temblando mucho.
¿Te dejó en las nubes?
Es que... esto...
Nunca había hecho algo como esto.
Apenas estamos empezando.
¿Verdad que sí, señor?
Es asombroso, señor.
Ya está duro de nuevo.
Nos encargaremos de limpiar su pene.
No todos los días podemos tener
un trío con esta adorable cosita.
Ay no, estoy masturbándolo con mis pechos,
pero otra vez me estoy excitando, ¿qué hago?
¡Tus pezones se pusieron muy duros, Chihiro!
Sí, y mi vagina está empapada.
Mi cuerpo poco a poco se pone más caliente.
¡Ansío tanto su pene que no puedo evitarlo!
Estoy igual.
Después de verte
mi vagina se mojó muchísimo.
¡Oiga, señor!
Ahora métalo dentro de mi vagina.
Su pene está pegajoso tanto con el
preseminal como con nuestra saliva sobre él.
Emite un indecente olor.
Ay no... su pene se crispa.
Se está sintiendo bien.
Está bien, señor.
Puede eyacular cuando quiera.
Libere un montón en nuestros pechos... ¡En nuestros pechos vagina!
Ay no...
Mis pechos se sienten bien...
de solo frotarlos con su pene.
Señor... dese prisa... ¡Apresúrese y dénoslo!
¡Vamos a dejarlo seco usando nuestros pechos vagina!
¡Aquí viene!
¡Córrase! ¡Córrase! ¡Córrase!
¡Báñenos con su semen!
Tiene una playa privada,
y hasta una isla privada...
¡No esperaba menos de usted, señor!
¡Es asombroso! ¡Su pene es muy bueno!
¡Es el mejor!
Está entrando tanto...
También quiero un pene...
Quiero que su grueso pene
también entre y salga de mi vagina.
Dios... ¡Qué atrevida, Chihiro!
¡Estás abriendo demasiado las piernas!
¡Tu vagina está descubierta para que el mundo la vea!
¡Vamos, míreme!
¡Me estoy masturbando!
¡Quiero tanto su pene que ya no aguanto más!
¡Ya casi! ¡Su pene está entrando
muy profundo rápidamente!
¡Se está excitando, señor!
¡Se excitó más al ver a Chihiro masturbándose!
No... ¡Ya no me puedo detener!
¡Cada minuto soy más sucia!
Que me miren...
¡me hace sentir tan bien!
¡Hágalo, señor!
¡Más duro! ¡Sí!
¡Puede ser un poco más brusco!
¡Destroce mi vagina!
¡Destrócela toda!
Eri, te estás sintiendo muy bien.
¿Vas a correrte? ¿Su pene te hará correr?
¡Esto es malo! Si seguimos haciéndolo tan intensamente...
¡Ya estoy en mi límite!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Me corro... ¡Me corro!
También yo... me corro otra vez.
¡Mi cuerpo está ardiendo! ¡Mi vagina palpita!
¡Se lo ruego, señor!
¡Córrase! ¡Córrase! ¡Córrase!
¡Lléneme!
¡Me corro!
¡Esto! ¡Esto era lo que quería!
¡Su pene está llenando mi vagina!
¡Me está lamiendo ahí!
T-Todo el semen que dejó salir en mi vagina...
¡Está chupándolo todo!
Eri... yo...
estoy muy agradecida de que me hayas invitado aquella vez.
No sabía que el sexo y los penes
podían sentirse tan bien.
E-Es porque hacer esto contigo...
es más divertido que hacerlo a solas.
Que me vean teniendo sexo es vergonzoso,
¡pero me excita más!
¡Te entiendo, entiendo muy bien lo que dices!
¡Justo ahora me está excitando que me veas!
¡Es como que quiero que me vean haciéndolo!
¡Quiero que vean mis partes vergonzosas!
¡Vaya! ¡Chihiro, significa que eres una pervertida!
¡Somos iguales!
¿Qué hago? ¡Mi vagina se está ensanchando!
¡Comienza a acostumbrarse a su enorme pene!
¡Mi vagina terminará muy abierta!
¡Está bien, es un hombre sobresaliente!
¡Es capaz de satisfacernos a ambas todo el tiempo!
¡Lo está metiendo mucho, señor!
¡Está tan adentro de mi vagina, llega hasta mi útero!
¡Su enorme pene está muy adentro!
¡S-Sí! ¡Qué rico!
¡Empuje más, señor!
Mi sucia vagina...
¡Disfrute de esta lasciva vagina!
Oiga, señor... empuje, empuje, empuje.
¡Hágalo más duro!
¡Nunca había sentido algo tan asombroso!
Me estoy... me estoy volviendo loca.
También yo... ¡Cada vez soy más sucia!
¡Me estoy volviendo loca!
Señor... ¿también se está sintiendo bien?
¡Nuestras vaginas se están sintiendo muy bien!
Está bien... si es con usted...
¡estamos de acuerdo con que eyacule dentro!
¡Libere todo el semen que quiera!
¡Esto es malo! ¡Voy a correrme otra vez!
¡Su pene va a hacerme correr otra vez!
E-Eri... también yo...
Me corro también. ¡Mi vagina se corre!
Oigan... juntos... corrámonos juntos.
¡Junto al señor!
¡Sí, hagámoslo!
¡Se siente tan bien!
¡E-Eso se siente rico, señor!
¡Ya me voy a correr! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Su pene se está haciendo más y más grande!
¡Se está calentando más! ¡Se crispa!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Señor!
¡Su pene es fantástico!
¡Ya rompí con Yoshiki!
¡Es nada comparado con el señor!
¡Es imposible!
¡Divirtámonos más la próxima!
¡Sí! ¡Divirtámonos mucho con su pene!