Oye, Eri...
¿En verdad haremos esto?
¡Claro! ¡El señor nos lo pidió!
Si no lo haces bien, no te lo va a meter.
Cielos... ¡Está bien, lo haré!
Solo tengo que hacerlo, ¿verdad?
¡Qué pervertido es, señor!
¡Oye, vamos, Chihiro!
¡Es una transmisión en vivo, empieza a hablar!
Yo...
estoy frente a la cámara...
¡masturbándome!
¡Qué vergüenza!
¡Dices eso pero tu vagina ya está empapada!
Es porque desde la última vez...
no he podido olvidarme de su pene...
¡Así que me he masturbado mucho!
¡Ay no! ¡¿Qué hago?!
¡Mis dedos entran fácilmente!
¡Mi vagina ya está sensible!
¡Mis pezones están durísimos también!
¡Lo haces bien! ¡Es como un video porno!
Están filmando... ¡Me están filmando!
Mi masturbación...
¡Oh, très bien!
está siendo vista por gente alrededor del mundo.
! خام
A pesar de que esto es muy vergonzoso...
¡Esto es malo! ¡Ya no aguanto!
¡Oiga, señor! ¡Por favor métalo!
¡Haré lo que me diga!
¡Así que destroce mi vagina con su gran pene!
¿Eh? No me digas que ya te corriste.
Sí... me corrí.
¡Me corrí cuando apenas lo metió!
¡Esto era! ¡Esto era lo que quería!
Su duro y enorme pene...
se siente tan bien.
¡Bien, bien, bien!
¡Estoy filmándote teniendo sexo, Chihiro!
¡Está bien! ¡Hazlo!
¡Fílmame bien!
De alguna manera... que me filmen me excita más.
¡Me siento cada vez más y más sucia!
Señor...
¡Está manoseando mis pechos!
¡Se lo ruego! ¡Toque mis pezones también!
¡Frótelos!
¡Señor, es muy bueno en esto!
¡Sí! ¡Se siente bien! ¡Lo siento!
Cada persona que mira esta transmisión
¡está masturbándose ahora mismo!
¡No! ¡No digas cosas tan raras!
¡Solo imaginarlo me acelera el corazón!
¡Todo mi cuerpo se siente entumecido!
Señor... lo siento.
¡Ya estoy en mi límite!
Me voy a correr... me voy a correr... ¡Me corro!
¡Me corro!
Lo sabía... ¡Se siente bien!
¡Su pene se siente muy bien, señor!
Cielos... ¡Solo tú te diviertes!
¡Déjame a mí también!
¡Pero no me puedo detener!
¡Su pene es tan bueno que mi
cadera se mueve por sí sola!
¡Tal vez debería castigar a una chica mala como tú!
¿Eh? ¿Q-Qué es esa cosa?
Chihiro, aún no has usado el trasero, ¿verdad?
Me quedaré con tu primera vez.
¡Espera! ¡No puedes hacer eso!
En mi trasero... ¡No!
¡No, no, es imposible! ¡No va a entrar!
¡Está bien, está bien!
¡El ano se expande más de lo que crees!
¡Mira, entró!
N-No puedes... ¡No!
No... ¡Sácalo!
¡Oiga, señor!
¡Vamos a enseñarle a Chihiro
el placer de la doble penetración!
¡N-No, señor! ¡No se mueva!
¡No! ¡No!
Están frotándose... están frotándose en mi estómago...
Solo aguanta un poco, ¿de acuerdo?
¡Comenzará a sentirse bien muy pronto!
¡No! ¡Eri, no!
Mi trasero... ¡Deja de meterlo en mi trasero!
¡No, no, no puedes!
Chihiro, tu trasero está jalando...
¡y chupando mi pene!
¡La verdad es que está encantada!
¡Me refiero a tu trasero vagina, Chihiro!
¡M-Mientes! ¡No puede ser!
No... ¡No!
¡Ya basta!
¡Deja de revolverme todo!
¡No! ¡No tan duro!
¡Mi trasero se va a partir!
¡Me volveré loca!
¡Está bien! ¡Vamos, vamos!
¡Enloquece más!
¡¿Por qué me siento así?!
A pesar de que mi vagina y mi trasero...
están siendo violados...
¡me estoy excitando!
¡Me siento tan caliente!
¡Sí, sí! ¡Así!
¡Afloja el cuerpo y hazte sentir bien!
¡No, no puedes!
¡Señor, su pene palpita!
¡Se está haciendo más grande!
¿V-Va a salir? ¿Ya se va a correr?
¿Eyaculará?
Tu vagina está apretándolo mucho,
así que parece que no puede más.
¡N-No! Si se corre dentro de mí...
Estoy segura de que se sentirá muy bien.
Señor... Eri...
¡Ya no me importa lo que pase!
Córrase... córrase... ¡Córrase!
Me voy a correr...
¡La doble penetración me hará correr!
¡Sí! ¡Vamos, córrete, córrete!
¡Por favor, señor!
¡Debe correrse también! ¡Libérelo, déjelo salir!
¡Deje salir mucho
de su semen en mi vagina!
Asombroso...
¡Nunca sentí algo como esto!
¡Ya no puedo mover las piernas!
¿Verdad que se sintió increíble?
¡Deberías agradecernos!
S-Sí... gracias...
Bueno, ahora lo siguiente...
¡Les dejaré verme teniendo mucho sexo!
¡Espérenlo!
¡Adiós!
Espera, Eri... este lugar...
¿Todos nos están viendo?
¡Es nuestra masturbación en gravedad cero!
¡Es mi primera vez haciendo algo como esto!
¡Mi cuerpo se siente ligero!
¡Esto es malo! ¡Ya me voy a correr!
¡Me voy a correr en el espacio exterior!
¡Yo también!
¡Ya no aguanto!
La Tierra es muy azul...
Tienes razón...
¡Señor! ¡Esto se siente bien!
¡Está penetrándome profundamente!
Vaya... ¡Eri se está sintiendo muy bien frente a todos!
¡Es muy sucia!
Oye, Chihiro...
¡Por favor, dame ese pene!
¡Quiero un pene en mi trasero!
¡En mi trasero vagina también!
¡Lo quiero!
S-Sí..
¡B-Bien, entonces lo haré! ¡Aquí voy!
¡Está bien, vamos! No te contengas.
¡Mete ese pene en mi trasero con todas tus fuerzas!
E-Eri... ¿estás bien?
¡S-Sí! ¡Estoy bien!
Tu pene se sintió tan bien que me corrí.
¡Espere, señor!
¡Estoy bien! ¡Muévete, Chihiro!
Más duro... ¡Puedes hacerlo más duro!
E-Entiendo...
¡Increíble!
Los penes están... están rozándose...
¡Están frotándose uno contra el otro!
¡Esto es peligroso! ¡Tiene que serlo!
¡Eri, tus gemidos suenan muy lascivos!
¿Tan bien se siente en tu trasero?
¡Sí! ¡Esto es genial!
¡Mi trasero y mi vagina se sienten muy bien!
¡Es como si flotara!
¡No puede ser, cielos! Si dices algo así...
¡comenzaré a excitarme también!
¡Entonces hasta el trasero puede sentirse bien con esto!
¡Sí! ¡En serio!
¡Te volverías adicta a esto cuando te acostumbres!
¡La doble penetración se siente increíblemente bien!
¡O-Oye, Chihiro!
¡Me pregunto si la audiencia puede vernos bien!
¡Sí! ¡La pantalla grande está haciendo un buen trabajo
mostrando lo que hacemos!
¡Me alegra!
¡Mírenme! ¡Todos mírenme!
¡Me están penetrando dos penes!
¡Tanto mi vagina como mi trasero están siendo penetrados!
¡Cada vez me siento más y más sucia!
Eri... ¡Tu trasero está poniéndose apretado!
¡Esto es malo! ¡Ya me voy a correr! ¡Me corro!
¡Señor! ¡Se lo ruego! ¡Déjelo salir!
Quiero que me haga correr con su semen.
¡Increíble! ¡Se va a correr! ¡Se corre!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
¡Vaya! Conque el sexo puede
hacer sentir tan bien a alguien.
Se sintió muy bien...
¡Oiga, señor!
¡Me quiero sentir todavía mejor!
¡Quiero tener sexo duro!
¿Eh? ¿Qué es esto, señor?
¡Creo que sé lo que es! ¡Démelo!
Eri... ¿acaso eso es...?
¡Sí! ¡Con este pene brillante
nuestras vaginas estarán conectadas!
P-Pero eso es muy... ¡Somos chicas!
¡Eso es vergonzoso!
¿Qué cosas dices?
¿No hemos visto ya más que suficiente
del lado sucio de la otra?
¡Vamos! ¡Date prisa!
¿No querías probar el sexo duro? Vamos.
Sí... ¡Sí quiero!
¡También quiero sentirme mucho mejor!
¡Entró!
¡Ahora estoy teniendo sexo contigo, Chihiro!
¡No puede ser! ¡Puedo ver cuando entra en ambas!
¡Como que se siente extraño!
¡Mi corazón late muy rápido!
¡Oye, Chihiro! ¿Te estás sintiendo bien?
¡Sí! ¡Me siento muy bien!
¡Mi cadera se mueve por sí sola!
¡Me estoy excitando cada vez más!
¡Puedes hacerlo más duro!
¡También me moveré! ¡Voy a meterlo en tu vagina, Chihiro!
¡Vamos a sentirnos bien juntas!
¡Ya veo, lo siento! Quiere unirse, ¿verdad, señor?
Cielos, este hombre...
¡Su pene se puso muy duro de nuevo!
¡Se excitó al vernos teniendo sexo!
¡Señor! ¡Deme su pene a mí también!
¡Déjeme chupar su pene!
¡Increíble! ¡Mientras estoy en esta lasciva posición
un pene está penetrándome!
No, Eri...
si te mueves así...
me vas a volver loca a mí también.
¡Se siente bien! ¡Se siente rico!
¡Chihiro, sigue empujando!
¡Estoy cogiendo a Eri con un
pene, Eri está cogiendo mi vagina
y el señor está cogiendo mi boca!
¡Mi cabeza ya es un completo desastre!
¡Chihiro! ¡Tu vagina se está poniendo muy apretada!
¡También eres asombrosa, Eri!
¡Tu vagina se siente caliente y blanda!
¡Es tan sucio!
Señor, ¿ya va a meterlo?
¿Va a meter su pene en mi trasero?
¡Está bien, métalo!
Use su gran pene y destroce mi trasero...
¡Destrócelo completamente!
¡Sí!
¡Asombroso! ¡Puedo sentirlo reverberar!
Es como si su pene
nos estuviera penetrando a ambas al mismo tiempo.
¡Ya no aguanto!
S-Señor... lo siento.
¡Voy a correrme! ¡Me voy a correr!
¡Eri, también me voy a correr!
¡Me corro! ¡Me siento tan caliente!
¡Mi cuerpo está en llamas!
¡Señor, por favor!
¡Córrase... córrase... córrase! ¡Se lo ruego!
J-Juntos...
¡Córrase con nosotras!
¡Lléneme de semen!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
M-Me corrí...
un montón de nuevo.
Esto podría convertirse en un mal hábito...
Sí...
¡El sexo con el señor es lo mejor!
Ya no puedo vivir...
sin este hombre.