La Historia de un Calendario
Nada Koyomi
Febrero
Qué descuidado de tu parte.
Cuando peleamos el verano pasado tenías más físico, ¿no?
Me estuve conteniendo por ahora.
Te lo agradezco.
Como sea, ¿qué buscas?
Retándome así de la nada y todo.
Fines de febrero
En este momento he llegado a muchos límites,
así que pensé que podría entrenar contigo, Kagenui.
Pensaba que sería lindo si la próxima vez que enfrento un problema,
pudiera resolverlo con la misma habilidad que tú, sin el vampirismo.
Oh, ya veo. Conque de eso se trataba.
Pero deberías rendirte.
Si intentas aprender mi técnica en peleas como esta,
morirás antes de hacerlo.
¿Por qué crees que envié a Yotsugi a tu casa?
Por un tiempo pensé que serviría para alejarte de las excentricidades.
Es solo que pasar mis días protegido por dos pequeñas me da un poco de pena.
¿Y no es por eso que no puedes hacer un movimiento sin pensarlo?
Es lo mismo para ellas.
Como sea, no deberías ir a tal extremo como tratar de aprender algo de mí.
¿Por qué te interesaste en las excentricidades y los fantasmas, Kagenui?
Probablemente desde aquella vez en el golpeé a ese mocoso en el jardín de niños.
Ahora que lo pienso, bien podría haber estado poseído por algo.
Aunque fue antes de especializarme en excentricidades inmortales.
Entonces la razón por la que te especializas en eso,
es porque no tienes que contenerte.
Dejando eso de lado, ¿significa que te excediste muchas veces?
¿Tu profesión se basa en eso?
Se podría decir que sí.
Vaya que tienes preguntas.
A lo mejor quieres que también me una.
Al legendario "Harén de Araragi" o como quieras llamarlo.
¡¿Cómo lo sabe?!
Bueno, no existe algo como eso pero...
Me gustaría ser lo suficientemente grande como para seducirte,
aunque por ahora prefiero preocuparme por seguir siendo humano.
No te preocupes, si pierdes tu humanidad yo misma te mataré.
Dime, Kagenui.
Ceniza
¿Qué pasa?
¿Qué parentesco tienes con Ononoki?
¿Mi relación con Yotsugi?
Como probablemente ya lo sabes, yo soy la exorcista y ella mi shikigami.
Sí, pero, Ononoki se refiere a ti como "hermana mayor", ¿no?
Pues sí.
Por eso me preguntaba si eran realmente hermanas o algo.
Si lo pones así, sería algo como,
bueno, ella te dice hermano cuando habla contigo, ¿no?
Y le dice hermano y hermana a casi cualquier persona.
Hermano Oshino
Hermano Kaiki
Sí... pero,
a ti solo te llama "hermana".
Bueno, pero qué perceptivo.
¿O a lo mejor es buena intuición?
Bueno, no es algo digno de ocultar.
La verdad es que no me importa decírtelo,
pero que me lo preguntes tan formalmente me quita las ganas.
¿Entonces no me dirás?
No, no dije eso.
Tampoco voy a pedirte un favor o dinero
así que no te preocupes.
Muy bien,
¿qué te parece si seguimos la pelea?
Solo un golpe.
Si te las arreglas para darme un golpe durante la pelea,
te lo diré.
La verdadera identidad de Yotsugi.
Encantamiento mágico
Y bueno, eso. Ahora es tu turno.
¿Qué quieres decir con "Y bueno, eso"?
No puedo decirte los detalles,
pero hay una persona muy fuerte,
tan fuerte que sería imposible ganarle,
pero quiero darle un solo golpe.
¿Hay algo que pueda hacer?
¿Exactamente
quién
se piensa
que
soy
yo?
Soy una artista marcial que va por la misma senda.
Incluso si conociese una forma violenta, sería imposible enseñarle a un principiante como tú.
No hables así.
Te tocaré los pechos cuando quieras.
¿En serio? Bueno, si dices eso entonces estoy lista para hacer...
¡Nada!
¡Nunca habrá un momento donde quiera que mi hermano me toque!
Pero piénsalo, Karen.
Entre que te toque los pechos cuando quieras,
y que lo haga cuando no quieras,
¿cuál eliges?
¡Oh, entonces elijo la primera!
¡Es obvio cuando las comparas!
¡Ese es mi hermano, qué inteligente!
Esa es mi Karen.
Siempre tan tonta.
Muy bien, lo tengo.
No suelo tener aprendices, pero contigo haré una excepción.
¿Entonces qué harías?
Por ejemplo si quieres darle un golpe a una persona que claramente es más fuerte, ¿qué harías?
¡Es imposible!
No, en serio.
Bajo esas condiciones, sería difícil un mano a mano, ¿no?
Incluso si no tiene que ser un golpe claro.
Sería difícil agarrarlo con la guardia baja, ¿no?
Sí. Te lo dije, no tengo oportunidad.
Si hay tal diferencia,
entonces no deberías pelear.
La senda de las artes marciales dicen que huyas.
De hecho, por lo que me cuentas, creo que es algo así:
Si le das un golpe, entonces te responderá una duda o algo, ¿no?
Sí, exactamente.
Muy agudo de tu parte, Karen.
¿No te está rechazando indirectamente?
Apuesto a que tocaste un tema delicado.
Así que a lo mejor no quiere contestarte pero sin decirlo rudamente.
Te estás preguntando cómo darle un golpe,
pero deberías pensar si va a responderte.
¡Cielos santos!
Ya veo.
Entonces así es como expresa su consideración.
En ese caso, ¿qué debería hacer?
¡Y yo qué sé!
¡Piénsalo tú!
Pero si fuese yo,
me esforzaría para que esta persona considerada no pierda su posición.
Al menos me aseguraría de que no se dé cuenta que conozco sus motivos.
Para que Kagenui no sé dé cuenta de mis intenciones,
necesito una excusa cuando la enfrente.
Significa que tengo que buscar una forma de acertarle un golpe,
pero no para ganarle, sino para perder con gracia.
Estoy contra la espada y la pared.
Y para el epílogo, o más bien el remate...
Para tener una falsa posibilidad de victoria,
básicamente sigo con la misma idea del verano pasado.
Respecto a esa confrontación,
hice que Shinobu Oshino beba mi sangre, aumentando el vampirismo en ambos,
dándome fuerzas para poder enfrentarla.
Sin embargo, esta vez no puedo ir con eso tal cual.
No puedo aumentar mi vampirismo
más de lo que ya está.
Tomé prestada su habilidad para materializar cosas,
e hice que me haga una pistola.
Oscura
Llevé el arma solo con uso retórico.
Donas por 100 yenes
Kagenui dijo "un golpe".
"Si solo me das un golpe".
En ese caso, creo que no importa si es con mis puños o con una bala.
Idea típica y simple con la que saldría un idiota como yo.
Y por último, pero no menos importante, tiene 100% de probabilidad de fallar.
Un estudiante acepta un juego dispuesto a perder.
Debería ser el fin.
Una respuesta a un tema sin sentido.
Más bien,
debería tener por lo menos un grado de aprobación para contrarrestar mi descuido.
Ceniza
¿Eh?
La invencible especialista, Yozuru Kagenui, no estaba.
Continuará
Pateo una piedra para deshacerme de mis preocupaciones
Minimizo el ajetreo de este mes de abril
Éramos niños felices llenos de curiosidad
Yo fui quien te empujó hacia adelante
Escapemos de nuestros límites y pongamos un alto
Corramos en nuestras bicicletas muy lejos
llevando nuestras esperanzas y sueños en la cesta
El futuro del que hablamos suena lindo
pero las sombras crecen
y ni nos enteramos