Dentro de la oscuridad
mi amor suavemente floreció
como una flor en su primera vez
Estoy segura de que no te das cuenta
Piedra Koyomi
Tendiste tu mano hacia mí
y aunque no encontré la fuerza para tomarla
Quiero que te mantengas aquí
solo por un poco más de tiempo
Ese es mi rayo de luz en esta oscuridad
No quiero saber del futuro
de mi amor aún
La Historia de un Calendario
Piedra Koyomi
Abril
11 de abril
¿Qué? ¿Una piedra?
Sí, una piedra.
¿Y qué pasa con ella?
Bueno, la piedra... Pues...
Veamos, si tengo que llamarla de alguna forma sería... ¿una estatua de piedra?
¿Una estatua de piedra?
No, la verdad no creo que sea una estatua de piedra.
Es que el trabajo de Oshino es recolectar
este tipo de historia, ¿no? Por eso pensaba...
¿Este tipo de historias?
Leyendas urbanas, chismes, rumores.
Si ese es el caso, entonces yo estaba pensando que las siete maravillas de la escuela serían como esos.
¿Siete maravillas?
No parece haber historias como un estudiante que muere por un accidente o algo.
Eh... ¿De qué hablábamos?
Lo siento, Hanekawa. Me distraje y no te escuché.
Pues verás...
Una historia de fantasmas sobre una piedra.
Ya veo, bueno...
Yo no diría que sea una "piedra" o una "estatua de piedra".
Hanekawa, ¿esta era la piedra de la que hablabas?
Síp. Así es.
Oshino nos ayudó mucho durante las vacaciones de primavera, ¿verdad?
Si Naoetsu tiene cosas como "historias de fantasmas de la escuela", me preguntaba si sería buena idea contarle
para mostrarle mi gratitud.
Ya veo.
Pero no sé si Naoetsu tiene alguna historia profunda,
así que nada como una historia de fantasmas ha tenido oportunidad de formarse.
Pero aun así, algo me pareció interesante.
¿Y eso es esta piedra?
Más que una piedra, una estatua de piedra.
Sí. Eso es.
Pero no estaba así.
Cuando me inscribí, fui a mirar los alrededores de la escuela.
¿Y por qué harías eso...?
Bueno, solo quería saber qué tipo de lugar era
la escuela donde iba a estar por los próximos tres años.
Así que hace como dos años,
cuando exploraste la escuela, en este lecho de flores, ¿no había una piedra aquí?
No, no. La piedra estaba allí.
Si estaba allí, entonces no hay problema.
Ya te dije, no es eso. La piedra estaba, pero no el santuario.
Las ofrendas tampoco, ni el altar.
Alguien en estos dos años decoró esta piedra
y tal vez podríamos decir que la consagraron.
Entonces...
Pensé que te gustaría este tipo de historias, así que la traje.
Es un regalo de agradecimiento de Hanekawa.
Es difícil llamarla historia de excentricidades, pero...
tengo una buena historia de todas formas.
La documentaré apropiadamente.
¿Y qué hay de eso, Oshino?
La piedra de hace dos años
se convirtió en una especie de credo
religioso para un grupo de estudiantes.
¿Es posible que se convirtiera en una excentricidad?
No es tan raro que un objeto se transforme en una excentricidad.
Pero,
es difícil decirte si es adorada porque es una excentricidad,
o si se convirtió en una excentricidad porque ya era adorada.
¿Si es adorada porque es una excentricidad,
o se convirtió en una excentricidad porque está siendo adorada?
No, así no.
No es si se convirtió en una excentricidad porque está siendo adorada,
es "si es adorada porque es una excentricidad,
o si se convirtió en una porque ya era adorada".
Ah, bueno, hay una pequeña diferencia, pero...
¿Es de verdad una diferencia tan importante?
En este caso, sí.
Pero, es difícil entenderlo solo escuchándote hablar de ello.
Araragi, ¿podrías dibujarla?
Siendo honesto, no tengo talento artístico.
Eso puede ser una sorpresa para ti
Bueno, está bien si es solo un boceto.
Bueno.
Oscura
¿Entonces así luce el santuario?
Sí.
En cuanto al altar, solo puedo decir que se ve como
un altar común, o tal vez como un pequeño escritorio.
Pero en cuanto al santuario, me da la sensación de que trata de imitar algo.
Tal vez luce como un santuario...
O tiene cierta similitud con una estatua Jizou,
el dios de los viajeros.
La verdad no sé.
Pero siento que la forma del santuario te hace pensar.
Oye, oye.
Si pensaste algo así, debiste decirlo antes.
¿O lo ocultabas para probar mis conocimientos?
Bueno, solo estaba pensando en eso en el fondo de mi mente,
y volví a darme cuenta después de hacer ese dibujo.
No es como si hubiera recordado algo concreto,
es como que sentí haberla visto antes.
O como si no fuera la primera vez que la veía...
Oshino, sabes algo, ¿no?
No, no puedo decir que sé.
Pero...
¿Pero qué? No empieces a hablar y simplemente te detengas.
Si crees saber algo, dímelo.
Tienes mucha energía, Araragi. ¿Te pasó algo bueno?
Bueno, Araragi. Dile esto a la señorita representante.
Ella debería entenderlo todo.
¿Y si olvidas las historias de fantasmas de la escuela y miras el plan de estudios de Naoetsu?
El deber de un estudiante es estudiar, después de todo.
Entonces, ¿qué está pasando?
Parece que solo exageré esta vez.
¡Esfuérzate, Hanekawa! Sé que podrás explicar esto en una forma que hasta yo lo entendería.
Que me esfuerce, dices...
Oscura
Esto tiene que ver con el plan de estudios de Naoetsu.
Mira, durante nuestro primer año, tuvimos una selección de clases de arte para elegir, ¿verdad?
Aunque yo elegí pintura,
había otras clases, como caligrafía y artesanía, ¿no?
Creo que Oshino quería que revisara el
plan de estudios de la clase de artesanía.
¿Artesanía...?
Y en ese plan de estudios, había un
proyecto sobre hacer tu propio cobertizo.
No sé con certeza, pero mi punto es que un cobertizo hecho en esa clase se convirtió en ese santuario.
Y como podemos ver, fue un proyecto fallido.
Es solo una hipótesis, pero creo que eso es lo que pasó.
Algún estudiante trató de hacer uno y falló,
pero incluso siendo un fracaso, era algo que hizo
en clases, entonces le dijeron que se lo lleve a casa.
Sin embargo, podría tirarlo a la basura al llegar a casa,
pero en cambio, trató de tirarlo en secreto
en la escuela, y se dirigió al vertedero detrás.
En ese momento, él se acercó al lecho de flores.
Había un vertedero al lado del lecho de flores.
Y cuando pasó, pudo haber estado la misma piedra en cuestión.
Si ponía aquella piedra dentro de su cobertizo,
su invento fallido podría convertirse inesperadamente en algo que la gente podría ver.
No era que la piedra llegó a parecer una estatua por el santuario,
era que, debido a la piedra, la estructura de madera llegó a parecer un santuario.
El proyecto fallido dejó de ser un fracaso.
Al revés, lo invirtió.
Sí. Por supuesto, no dejó de verse horrible,
pero por lo menos, pasó de ser algo que se quería tirar a la basura a un santuario,
o incluso un cobertizo real, y por eso, ese estudiante lo dejó acá.
Y así, la piedra parece que se convirtió en una estatua,
casi haciendo que nos preguntemos si había una religión involucrada.
¡Me siento mejor!
Todo gracias a ti, Araragi.
¿Por mí?
Fue porque le dijiste a Oshino que el santuario te parecía familiar
que Oshino llegó a comprender la verdad, ¿no?
No era que te recordaba algo por semejanza,
sino porque hiciste algo similar en clases, ¿verdad?
Araragi, la clase que tomaste fue artesanía, ¿correcto?
Bueno, sí. Supongo.
Bueno, entonces caso cerrado.
Oscura
Ah, espera. ¡Te dije que no corrieras por los pasillos!
Y ahora, para el epílogo, o más bien, el remate.
Oscura
Sí. No era necesario decirlo, este
santuario era lo que yo, hace dos años,
había construido en una clase de carpintería y dejado en un lecho de flores en lugar de llevarlo a casa.
Entendí por qué Oshino había puesto una sonrisa tan desagradable.
Fue sin duda tratando de contener la risa.
Si es adorada porque es una excentricidad, o si se
convirtió en una excentricidad porque ya era adorada.
Eso dijo Oshino.
Tal vez eran solo caramelos, pero era innegable que
la piedra significó tanto, al punto de dejarle ofrendas.
Es posible que mi acción irreflexiva haya
convertido esta piedra en una excentricidad.
Pasó de ser una piedra ordinaria que encontrarías
en cualquier parte a una sagrada estatua de piedra.
Y después a una excentricidad impensable.
El día en que lo impensable se convirtió en algo común. Es posible que el día ya haya llegado.
Y mientras pensaba eso, también pensé que la manera en que asistía a la escuela, sin rumbo, era un problema.
Cuando regresé al salón de clases, traté de preguntarle a Hanekawa.
Sobre si yo era una persona de madera, de piedra,
sin reconocimiento de las bendiciones de mi vida cotidiana.
¿Eh? Esta piedra...
Solo es concreto.
Pateo una piedra para deshacerme de mis preocupaciones
Minimizo el ajetreo de este mes de abril
Éramos niños felices llenos de curiosidad
Yo fui quien te empujó hacia adelante
Escapemos de nuestros límites y pongamos un alto
Corramos en nuestras bicicletas muy lejos
llevando nuestras esperanzas y sueños en la cesta
El futuro del que hablamos suena lindo
pero las sombras crecen
y ni nos enteramos