La Historia de un Calendario
Anillo Koyomi
Diciembre
¡Donástico!
Hola, Shinobu.
Buenos días.
Buenos dainos.
Era eso.
Hm, así que lo que dicen de que es más oscuro cerca del faro es cierto,
Pensé en traerte algo dulce durante el descanso.
¿Son donas? Lo son, ¿verdad? ¡Tienen que serlo!
Bueno, sí son donas.
¡Así que son donas! ¡Maravilloso!
¡Y bien, amo, preséntamelas ahora mismo!
Amo.
¿Qué?
¿Qué son? ¿Un nuevo producto de Mister Donut?
No, no.
Senjougahara nos visitó.
Me las trajo para darme apoyo.
¿Por qué?
Bueno, ya que lo preguntas...
Para impulsarme con los estudios.
Son baratas, ¿no?
Las hizo para mí sin costo alguno.
¿No pagaste por nada, amo?
Nunca oí de una novia que pida dinero por aperitivos.
¡No lo creo!
Pensar que ella haría tal cosa...
¡Ten cuidado, amo!
¡Puede que tengan algo!
Un momento, ¿qué definición tienes de novia?
Si tienen algo, es amor.
Deberías haber aprendido el mes pasado
que el amor es una poción dependiendo cómo se cocine, ¿no?
¿Qué es este agujero?
¿Agujero?
Este agujero sospechoso.
Puede que haya inyectado algo por este agujero.
No... deja de actuar como idiota.
Se supone que son así.
¿Por qué?
Las donas de ese estilo son una variedad llamadas donas torus.
Con ese agujero, el calor puede circular mejor cuando las fríen.
¿Así que torus...?
Si quieres saber si tienen veneno, la mejor forma es probarlas.
¿Quieres que sea tu degustadora de venenos?
¡Qué amo tan cruel!
¡No tengo palabras!
Para que lo sepas,
no creo que cualquier dona sea rica.
Si quieres escapar de mi investigación,
¡dirígete ahora mismo a la tienda de Mister Donut
y compra la Pon De Ring Nama Choco Golden!
¿Puedes creerlo?
Es un gran avance hacer una Nama con la Pon De Ring,
pero luego la cambiaron a Golden Chocolate.
Aún no la he probado,
pero de solo pensarlo, puedo sentirla en mi boca,
y estoy segura de que lo gritaría a los cuatro vientos, sin miedo a lo que digan los demás,
¡Japanaino!
Lo que parecía más un grito de guerra alabando a japón.
¡Fantástico!
¡Llama a la tsundere ahora mismo! ¡Quiero felicitarla!
Pero si casi ni hablas con ella,
sería raro llamarla de repente solo porque te conmovieron unas donas.
¿Qué haces?
Lo mismo pregunto.
¡No terminé de probar si tienen veneno!
No, ya es suficiente.
La comiste como si nada y dijiste que era deliciosa.
Nunca se sabe.
Puede ser un veneno con retraso.
Dicho esto, la inspección continúa.
Si pruebo otras cuatro muestras estaría en condiciones de confirmarlo.
¿Cuatro muestras?
Querida Shinobu, por lo que veo, cuatro, es el número de donas restantes.
¡Tienes razón! Pero qué gran coincidencia.
¡Solo ajustas el experimento a tus necesidades!
¡Entrégame el plato!
Ni lo sueñes.
¡Es mi deber proteger a mi amo de cualquier riesgo por mínimo que sea!
¡No actúes así solo cuando te conviene!
¡Es la última advertencia! ¡Entrégalo!
Sí que eres malo en las negociaciones, amo.
No dejas esa actitud egoísta, repitiendo una y otra vez "Entrégalo".
¿No es por eso que te robaron el talismán que la jefa te encomendó?
Si hubieses podido negociar como se debe, no estaríamos en esta situación.
Tienes que reflexionar sobre tus acciones.
Eres la última persona de la que querría oír eso.
¿Por qué necesito tales habilidades para controlarte
cada vez que quieres comer donas?
Antes de eso, deberías mejorar tu habilidad para ocultar cosas.
¿Ocultar cosas?
Si lo hubieses escondido en un mejor lugar,
no tendrías que haber negociado nada.
Pensar que esconderlo en un lugar tan sencillo
marcaría el inicio de esta tragedia.
Si hubiese sido por mí, lo habría escondido en un mejor lugar.
Y por supuesto, habría escondido mejor las donas.
¡Tu ignorancia es lo que nos llevó a estas desafortunadas circunstancias, amo!
Entonces, dime algo, Shinobu.
Dejando de lado lo del talismán, ¿cómo habrías escondido las donas?
Si tuviera cinco minutos, haría desaparecer estas donas.
Nunca podrías encontrarlas.
Un momento,
si te doy cinco minutos, te las comerías.
Si te las comes y dices "¡Mirá, no están!", sería hacer trampa.
¿En serio crees que usaría un truco tan barato?
Definitivamente.
Bueno, no creo que las cuatro, pero podría esconder una o dos.
¿Qué tal una apuesta?
Tendré cinco minutos para esconderlas y tú cinco para encontrarlas.
Por cada una de las donas que no encuentres, podré comerlas.
Pero si encuentras las cuatro podrás comértelas a todas.
Muy bien, entiendo.
Lo diré una vez más, esconderlas no significa comerlas, ¿entendido?
Por supuesto, por supuesto.
Y por supuesto tampoco puedo esconderlas en mi escote
¿Dónde habría escote en el pecho de esa pequeña?
Hay otro problema.
Y no tiene que ver con trampas, sino con un problema más real.
¿Qué?
Estás atada a mi sombra.
En ese caso, ¿no sería difícil esconderlas?
Entonces solo queda vendarte los ojos.
Y para el epílogo, o más bien el remate...
¿Usando mallas como vendas?
Tsubasa    Hanekawa
Degenerado.
Permíteme interrumpirte, Hanekawa.
No es que yo haya querido usarlas.
Todo esto fue cosa de Shinobu por completo.
Tsubasa    Hanekawa
¿En tu boca...?
Se me fue la lengua.
Entonces, Hanekawa, quería preguntártelo.
¿Dónde crees que las haya escondido?
Encontré tres, pero no puedo hallar la última.
Quiero decir, es mi cuarto. Hay un límite para donde esconder las cosas.
Tsubasa    Hanekawa
En ese caso, solo se me ocurre que se la haya comido...
Pero luego de todo, no creo que haya ido en contra de las reglas.
Así que después de todo tienes fe en Shinobu.
Bueno, si tú lo dices, debe haber ido por la segunda opción.
¿La segunda?
¿Hay algo de lo que no me haya dado cuenta?
Dijiste que tienen varios tamaños.
Entonces, de las restantes, la más pequeña debe estar escondida en la más grande.
Koyomi   Araragi
No, ¿cómo haces eso?
Puedes con donas fritas.
A pesar de la cubierta, por dentro son muy suaves. Puedes hacerlo.
Por dentro puede que lo sean, pero afuera son muy dura.
Si hicieras algo como eso, podría darme cuenta.
Hervir agua
Tres minutos
La dona fue dividida en dos desde el principio,
así que no habría necesidad de hacerle algo al exterior.
Además, la crema podría servir de pegamento, ¿verdad?
Como sea... no tengo evidencia.
Dado que tú te las comiste, Araragi.
Se podría decir que Shinobu escondió la dona en tu estómago.
¿Eso es malo?
¿No era el objetivo de Shinobu comérselas?
Que yo me las comiera a pesar de que sería poner el carro antes que el caballo.
No habría cumplido con su objetivo.
Eso es lo importante, Araragi.
Koyomi   Araragi
Básicamente,
dejando de lado sus intereses.
Sin tener en cuenta sus opiniones.
Es decir, sin ser egoísta, incluso a costo de una vida.
Eso era lo que Shinobu trataba de enseñarte.
Koyomi   Araragi
¿Acerca de las negociaciones o los secretos?
Del amor.
Pateo una piedra para deshacerme de mis preocupaciones
Minimizo el ajetreo de este mes de abril
Éramos niños felices llenos de curiosidad
Yo fui quien te empujó hacia adelante
Escapemos de nuestros límites y pongamos un alto
Corramos en nuestras bicicletas muy lejos
llevando nuestras esperanzas y sueños en la cesta
El futuro del que hablamos suena lindo
pero las sombras crecen
y ni nos enteramos