¡Vamos!
Té Koyomi
¡Ahora juntos!
Cuando miro al mundo cubierto de una capa de nieve
puedo dar un paso hacia adelante
La pasión en mi corazón nunca va a cambiar, nunca decaerá
Vamos a bailar al ritmo
Conozco la luna desde el día en que me llevaste
Parece un espejo de nuevo, allá arriba en el cielo estrellado
y brilla con pequeños destellos de luz
Algunas cosas van a cambiar
Algunas cosas nunca cambiarán
Yo solía ser tan voluble
pero ahora sé lo que significa la eternidad
y te lo prometo
Soy una platina feliz
pero cuando soy una platina triste
y derramo lágrimas de platina
¿Por qué? Dime por qué
Discothèque
La Historia de un Calendario
Té Koyomi
Octubre
¿Crees en fantasmas, hermano?
¿Fantasmas?
¿Qué con eso?
¿Escuchaste algo de Sengoku?
¿Por qué la mencionas?
A veces dices cada cosa sin sentido.
¡No, no es nada!
¿Pero por qué sales con los fantasmas de la nada?
No me digas que aparecieron fantasmas en tus fiestas del té.
¡Así es!
Me sorprende que lo adivinaras.
Una casualidad
Más bien, apareció un fantasma en la ceremonia del té.
¿Apareció? ¿Qué quieres decir?
¿Había rastros en el club?
No, no creo que hayan quedado rastros...
No hay evidencia concreta de que ese chico haya estado ahí.
¿Ese chico?
Qué extraña forma de llamarlo.
Tsukihi, te diré las buenas noticias.
¡Si no hay evidencia, significa que no hubo fantasma!
Y con eso se resuelve el problema.
Ahora pasemos a otro tema.
¡Quería hablar en serio! ¡No era una charla cualquiera!
Bien, bien.
Cálmate.
Ya entendí así que baja ese bolígrafo.
¿Bajarlo?
¿Y cuál de los tres colores que tiene quiere que baje?
¡Todos!
¡Rojo, azul, negro, todos!
¿Entonces de qué estabas hablando?
¿No hay evidencia del fantasma en tu reunión del club?
¡Eso dije! ¿No me estabas escuchando?
Si no me equivoco, ¿eres la que probó que no había fantasma?
Oh... ¿cómo lo supiste?
La cosa era algo así:
Había rumores de un fantasma dando visitas en el club de té,
Tsukihi, y no como una de las Hermanas de Fuego, sino como ella misma,
se puso a investigar ese rumor y lo resolvió.
¿Qué crees que deba hacer, hermano?
¿Eh? ¿Con qué?
Pude explicar lógicamente que no había fantasma...
Pero nadie me cree.
Todos creen en el fantasma en lugar de mí.
Tomé toda la evidencia circunstancial,
incluyendo el testigo que empezó con todo el rumor acerca de una "octava persona"
en el club de té a pesar de que solo tiene siete,
y lógicamente las refuté una por una.
Lógicamente.
No necesitas enfatizar la palabra. Es como si estuvieras mintiendo.
¿Y me dices mentirosa? ¡Qué grosero!
Y luego de un montón de problemas, me las arreglé para acabar con la existencia de la "octava persona",
pero cuando se los conté, me dijeron:
"Puede que sea así, pero no sé".
"Lo que Tsukihi dice puede que sea cierto,
y en teoría puede que sea el caso,
pero aun así, la 'octava persona' puede que exista".
¡Y seguían repitiéndolo! ¡Los rumores no paraban!
¿Qué opinas?
¿Qué debo hacer?
¿Que qué debes hacer?
¿Qué crees que debo hacer ahora?
Cómo decirlo... Encontré la verdad y todos lo entienden,
así que la confrontación, el conflicto de opinión, todo terminó,
pero las circunstancias no cambiaron...
Es como si lo correcto no tuviese significado alguno.
¿Qué debo hacer?
Sin siquiera discutirlo, simplemente te ignoraron,
y siguieron haciendo un escándalo con esto de la "octava persona", ¿verdad?
Así es.
En ese caso,
¿qué le puedo decir?
Entonces, ¿qué quieres que haga, Tsukihi?
¿De dónde sacas esa pregunta?
¿No escuchaste lo que dije?
No tienes que sorprenderte...
No tienes que parecer tan sorprendida mientras suenas como si fueras a atacarme.
Mi piel casi fue teñida de tres colores.
Dímelo sin rodeos, Tsukihi.
¿Qué quieres que haga?
Me molesta que me lo digas así,
pero quiero escuchar tu opinión.
¿Crees en fantasmas?
Y volvimos a la misma pregunta.
¿Qué? ¿Por qué pareces acorralado, hermano?
Es algo sencillo que puedes contestar con "sí o "no".
No, no, Tsukihi.
Los problemas del mundo no se acaban con un sí o no.
¿Ah sí?
En ese caso, me conformo con una de esas.
Es "no".
No creo en fantasmas.
Todos los miembros del club, excepto tú, están equivocados.
Y puedo garantizarte que estás en lo correcto, así que no te preocupes.
Puedes seguir siendo quien eres y fiel a tus convicciones.
Tienes razón.
Pero aun así me molesta.
No es que su aceptación o negación de la "octava persona"
haga que el club termine o algo así.
Es solo que se está golpeando contra una pared.
¿Una pared?
Es un paladín de la justicia, y estar en ese ambiente
en el que solo ignoran lo correcto la hace sentir incómoda.
Situaciones donde lo irracional o irrazonable están por encima de todo pasan muy seguido.
Experimentar esa irracionalidad puede ser útil para el futuro, ¿verdad?
Irracionalidad, ¿eh?
Pero creo que se llegó al fondo de lo racional
así que siento ganas de ser aliada de Tsukihi.
Pero tú siempre serías la aliada de las chicas lindas.
No, la belleza no tiene caso aquí.
¡Porque si nos guiamos por eso, a lo mejor los seis miembros del club también lo son!
¿Qué pensamiento es ese?
¿Pero no sigues el mismo camino, Araragi?
Tú y yo conocemos acerca de las excentricidades,
y porque sabemos acerca de lo irracional, lo irrazonable, lo absurdo,
es por eso que quiero ser su aliada.
Para Tsukihi, que trata de refutar las excentricidades, quien se sacrifica por la realidad.
Cuando lo pones así, me gustaría estar de acuerdo,
pero no se puede hacer nada, ¿o sí?
No podemos hacer nada al respecto.
Si insistes, Araragi,
¡entonces no me importaría meterme al club de té!
No voy a insistir.
Pero me pregunto si hay forma de calmar el genio de Tsukihi.
Eso lo podemos hacer.
¡Si solo quieres calmar a Tsukihi, entonces hay una forma!
No es que quiera hacer eso exactamente pero... ¿la hay?
Como sea, la solución tiene un problema.
Entonces hay uno. Eso no es bueno.
¿Qué clase de problema?
Es que vamos a engañar a Tsukihi.
¿Estás en contra de eso, Araragi?
En lo más mínimo.
Y para el epílogo, o más bien el remate...
¿Por qué están tan obstinados en creer en esa "octava persona"?
Incluso luego de que les mostraran la respuesta, la verdad,
¿por qué siguen creyendo en eso?
Es decir, si pudiese explicar eso,
si pudiese encontrar una explicación lógica para su irracionalidad, puede que ella lo acepte.
Entonces Kanbaru se la dio.
La lógica es que todos creían en eso por el bien de Tsukihi.
Tsukihi suele sacar a gusto té y aperitivos.
Bueno, no era un gran escándalo,
pero no es algo para admirar.
Si salía de ahí, puede que las actividades del club se suspendan.
Así que si una hipotética "octava persona", la velocidad a la que decrecía el inventario era lógica.
Aunque nunca pensaron en conspirar en su contra, con el fin de protegerla,
todos reconocieron a la "octava persona" dentro del club.
¡Conque era eso! ¡Lo hicieron por mi bien!
La idiota cayó redondita.
¡Y yo argumentando tontamente que no había fantasmas,
pero mi actitud era el fantasma en sí!
No fue nada inteligente.
¡Muy bien, lo creeré!
Lo creeré.
Dejaré que el té se enturbie.
Cuando se lo dije a Kanbaru...
El club o Araragi,
me pregunto por cuál se dejó engañar.
Pateo una piedra para deshacerme de mis preocupaciones
Minimizo el ajetreo de este mes de abril
Éramos niños felices llenos de curiosidad
Yo fui quien te empujó hacia adelante
Escapemos de nuestros límites y pongamos un alto
Corramos en nuestras bicicletas muy lejos
llevando nuestras esperanzas y sueños en la cesta
El futuro del que hablamos suena lindo
pero las sombras crecen
y ni nos enteramos