En este palpitante ocaso, comemos bocadillos bajo las brillantes estrellas
Puedo estar de acuerdo con eso, parece que nuestras excusas coinciden
y no todas las respuestas pueden estar a la vista.
Si gasto el tiempo buscando razones para que sonrías, razones para que llores,
no tendré ningún lugar adónde ir
Si ponemos todos nuestros sueños en aquella estrella fugaz,
todo, incluso el futuro que estuvimos buscando, se hará cada vez menos claro
Ah, ah, y así será como continuaremos cada día
Ah, ah,
y así será
como
continuaremos
cada día
Ah, ah, aún está lleno de contradicciones, pero digamos que ya es suficiente por ahora
Palpitante naranja con un brillante sabor menta
En este palpitante ocaso, comemos bocadillos bajo las brillantes estrellas
La Historia de un Calendario
Semilla Koyomi
Enero
Hermano demonio. Hermano, para acortar.
Qué sorpresa encontrarte por aquí.
Yey.
Oye, ¿por qué tratas de ignorarme?
Estas cosas no son buenas para mi educación.
Si me vuelvo una delincuente, ¿cómo piensas explicárselo a mi hermana?
Yey.
Mediados de enero.
Mediados de enero
Regresaba del Centro Nacional de Pruebas.
Acompañé a Senjougahara a su casa
y volvía a la mía a pie.
¿Qué hacés, hermano?
Ey,
Yey.
No lo mezcles con la seña de la paz.
Haces las señas, que con suerte entiendo, más difíciles de entender.
Dame un respiro. Parece que todos tienen problemas con mis señas de paz.
Este lenguaje corporal,
y estos gestos.
"Hay algo que estoy buscando,
así que si tienes tiempo, ¿podrías ayudar?".
Eso es lo que significa.
¡¿Cómo iba yo a saberlo?!
¿Y qué dices?
¿Me ayudarás?
¿No lo harás? Dilo claro.
Quiero ayudarte, pero...
Para ser honestos, los resultados de mi prueba no fueron buenos.
Parece que voy a necesitar un empujón más grande.
¿Qué estuviste haciendo todo el año?
Deberías suicidarte.
No te diré que estudies,
solo que te suicides.
No trates de matarme así.
En tanto no me ayudes con mi investigación,
seguiré fastidiándote.
Seguiré diciendo que te mueras.
Me rindo. Te ayudaré.
¿Lo que estás buscando está por aquí?
Quién sabe. Puede que no.
Bueno, si es posible que no esté aquí, tengámoslo en mente.
Por cierto, ¿qué estamos buscando, Ononoki?
No estoy segura. Lo que sea.
Yey.
Yey...
Aparentemente es algo que con verlo lo sabré.
Mientras lo buscamos, quiero que me ayudes
a expandir mi campo de visión.
¿Campo de visión?
Ya casi alcancé mis límites.
Así que pensé que necesitaba un cambio de perspectiva.
Al ser lo que soy, una adorable muñeca,
soy un poco enana.
Es decir, carezco de la altura para buscar cosas.
Es cierto que tengo un punto de vista más alto,
pero solo en términos relativos.
No soy nada alto en lo absoluto, ¿sabes?
Lo sé.
Incluso desde mi corto punto de vista.
No eres absolutamente alto, hermano.
En lo absoluto. No "absolutamente".
Pero si le sumamos mi corta altura
a tu gran corta altura,
¡Voilà! Ahora somos altos.
Cerca de tres metros, para ser exactos.
Pues claro. Es el evento de "Llevar a la pequeña a caballito".
Hay algo que me gustaría confirmar, Ononoki.
Voy a llevarte a caballito, ¿está bien?
Te equivocas, hermano.
No voy a hacerlo, ni tú a mí.
Piénsalo, si lo hacemos entonces hay una gran pérdida, ¿no?
¿Una pérdida?
Vamos, es sencillo.
Solo tenemos que hacer lo que siempre hago.
Dime algo, Ononoki. Asumiendo que vamos a buscar así,
sobre esta cosa que la reconocerás en cuanto la veas,
¿también aplica para mí?
Últimamente he estado usando mucho mis poderes,
así que si esperas algo como "vista de águila", voy a decepcionarte.
No te preocupes. No espero nada de ti.
Ni siquiera tiene que ser algo sospechoso,
pero si algo te llama la atención o te parece raro,
entonces te agradecería que me lo describas detalladamente.
Me agradecerías...
No es que tenga tiempo libre.
¿Estás hablando de cómo solo tienes medio año de vida?
¿Cuánto tiempo te queda?
Tu esperanza de vida.
¿Qué terminará primero? ¿Tu vida o tus exámenes?
Si te digo, te miento...
Los exámenes terminarían primero.
Pero luego está la ceremonia de graduación en el medio y los resultados estarían para después.
También está lo de usar los poderes de vampiro en exceso, ¿verdad?
Has estado pasando por un esfuerzo inútil, o más bien, derrotas, ¿me equivoco?
No son inútiles.
¿Qué planeas hacer a partir de ahora, hermano?
Si quieres, no es que no pueda hablar con Gaen como ya lo he hecho.
Estoy en la posición de no usar el talismán en contra de su voluntad.
Piénsalo así, no puedo depender de ella.
Bueno, esto es lo que cosecho, el responsable soy yo.
Si tú las sembraste, entonces estás en lo correcto.
¿Pero no crees que es extraño?
El cómo últimamente, mientras ciertas personas buscaban el balance,
tu vida está en el centro del caos.
Es cierto que cuando te encuentras con una excentricidad, te ves arrastrado por ella,
pero es como si incluso eso estuviese balanceado.
No creo que seas tan lento como para no pensar que es antinatural, hermano.
Soy lento.
Siempre me veo abrumado tratando de parchear cosas en el momento.
Lo sabrás cuando lo sepas, eh...
Me pregunto qué será.
Quién sabe.
Si es la única pista que tengo, no tengo la menor idea.
Pero hay algo que creo podría ser una posibilidad, hermano.
¿Qué es?
Algo que podrías saberlo en cuanto lo veas,
pero cuando empiezas a buscarlo, lo pierdes de vista.
Eso es...
sonreír.
Y para el epílogo, o más bien el remate...
Al final, mientras buscamos inútilmente hasta el atardecer,
no encontramos nada, y llegamos a la conclusión de que no tenemos una conclusión.
Luego de eso,
tiempo después de que salvé a Kanbaru y mis hermanas
cuando fueron secuestradas por Tadatsuru.
Tsubasa    Hanekawa
¿Qué crees que es lo más difícil de encontrar?
¿De qué hablas?
De Ononoki.
Ononoki terminó viviendo contigo. ¿No es así, Araragi?
Así que pensé que debería decírtelo.
Tsubasa    Hanekawa
¿Qué crees que es lo más difícil de encontrar?
Lo más difícil que se me ocurre es...
No, esa pregunta es inicial,
así que no importa qué pienses o cuál sea tu respuesta.
¿Entonces qué pensabas preguntar?
Tsubasa    Hanekawa
¿Qué es lo más fácil de encontrar?
En ese caso supongo que algo que cuando lo veas, lo sepas.
No, no, Araragi.
No te dejes llevar por esas palabras.
Porque eso era una mentira.
Koyomi    Araragi
¿Una mentira?
Bueno, estoy exagerando un poco.
Ononoki no estaba buscando nada.
Lo más difícil de encontrar, bueno, sería eso.
No puedes encontrar algo que no existe.
No me digas que Ononoki salió con algo tan inocente,
solo porque quería jugar conmigo...
Tsubasa    Hanekawa
No es eso.
Rápidamente
Refutado
La respuesta es: "¿Qué es lo más fácil de encontrar?".
Por supuesto, algo tan fácil de encontrar resalta demasiado,
y no hay algo que resalte más que una persona buscando algo.
Dejas de caminar, miras alrededor, te agachas o te pones en puntas de pie.
Es imposible no darse cuenta.
Buscar algo desde arriba, parado en la punta del dedo de una muñeca,
seguro que resalta.
Sobresaliente
Llamativo
Básicamente, Ononoki quería que resaltes.
Por eso te llevaba como una flameante bandera.
¿Pero por qué haría eso?
¿No había alguien que no debías cruzarte en lo absoluto en enero?
Sería malo si te lo cruzas pero él no quiera hacerlo.
Bueno, aunque nos encontraríamos al final de todo.
Ya que estaba visitando la ciudad,
no hubiese sido raro que se cruzaran en algún momento.
Así que en cuanto eso esté por pasar, Ononoki estaba ahí para detenerte.
Haciendo que resaltes, le facilitaba a la otra persona el evitarte.
Koyomi    Araragi
Haciéndome buscar por algo que no existía,
era más fácil que me encontraran...
Así que ese estafador y yo... nunca nos cruzaríamos.
Diría que Ononoki,
no quería que te preocuparas más de lo que estabas,
o algo así.
Situaciones en las que nada pasa,
sin incidentes o drama, a menudo son recomendadas por
por la consideración de alguien.
Koyomi    Araragi
Sin darme cuenta de lo que impulsaba mi tranquila vida,
mi preocupación de tener que hacer algo al respecto
resulta algo graciosa en estos momentos.
Eso explica por qué me ridiculizaba.
Puede ser.
"Las personas solo pueden salvarse a sí mismas" es un buen dicho,
pero hoy en día, es imposible vivir por tu cuenta.
Bueno...
puede ser.
Aunque vivirías tu vida sin darte cuenta de ello.
Así es.
Es posible que esa sencilla razón
sea lo más difícil de encontrar.
Pateo una piedra para deshacerme de mis preocupaciones
Minimizo el ajetreo de este mes de abril
Éramos niños felices llenos de curiosidad
Yo fui quien te empujó hacia adelante
Escapemos de nuestros límites y pongamos un alto
Corramos en nuestras bicicletas muy lejos
llevando nuestras esperanzas y sueños en la cesta
El futuro del que hablamos suena lindo
pero las sombras crecen
y ni nos enteramos