La Historia de un Calendario
Muerte Koyomi
Cierre
La verdadera espada, me rebanó.
Mis dedos,
mis muñecas,
mis codos,
mis brazos,
mis hombros,
mis tobillos,
mis espinillas,
mis rodillas,
mis muslos,
mi pecho,
mi clavícula,
mi cuello,
mi garganta,
mi nariz,
mis ojos,
mi cerebro,
mi cabeza
Todo.
13 de marzo
Por la mañana, subí la montaña hasta el Templo de la Serpiente Blanca del Norte.
Era como un hábito que desarrollé el último mes.
Kagenui Yozuru desapareció en ese templo.
Desde entonces, ha pasado como un mes.
Me resultaba natural no preocuparme por ella.
Pero aun así, fui todos los días, inrespetablemente.
Un momento, eso ni siquiera es una palabra...
No es bueno.
Incluso hoy que tenía un examen, estaba perdiendo la confianza.
Bueno, Senjougahara iba a acompañarme a la universidad,
así que tengo que bajar antes de eso.
El hecho de que quiera acompañarme,
me hace pensar que no tiene fe en mí...
Anoche
Mira,
al igual que un perro que camina termina en un poste,
si tú vas por un camino, vas a encontrarte una excentricidad.
Estás en la línea del éxito en términos de aprobación, Araragi.
Hitagi   Senjougahara
Así que mientras evites problemas que no te dejen tomar el examen,
entonces la vida del campus es una realidad.
Pasó un mes sin problemas, sin eventos.
Sin excentricidades,
ni leyendas urbanas,
ni chismes,
ni rumores raros,
y por supuesto, sin historias de fantasmas ni nada.
Como si todo hubiera terminado...
Gaen.
Hola, Koyomin, buenos días.
Buenos días.
Tu cuerpo es un problema serio, Koyomin.
Bueno... todavía se puede arreglar.
Supongo que el verdadero problema sería...
Yozuru.
Y pensar que sería un objetivo... sí que fue inesperado, incluso para mí.
¿No se supone que esperas lo inesperado? Lo sabes todo, ¿no?
Vamos, vamos. ¿Qué con ese sarcasmo frente a tu amiga que no viste en mucho tiempo, Koyomin?
En tanto a Kagenui, fue porque estaba en el camino.
Mejor dicho, no ella, sino su shikigami Yotsugi Ononoki.
Es por eso que para hacerla débil e ineficaz, se encargaron de su ama.
Si cortas la cabeza de comando,
no hay por qué preocuparse de la chica.
Enviar a Yotsugi a tu casa, Koyomin,
a pesar de que puede protegerte como una excentricidad en toda regla,
parece que había alguien a quien no le agradaba la idea.
Bueno, aun así, la persona no iría por ella dado que es una excentricidad.
Y es por eso que fueron por su ama.
En este punto la historia puede tomar dos caminos.
Yotsugi continúa débil, siendo una guardaespaldas inútil,
o de alguna manera, Yotsugi despierta su naturaleza humana protegiéndote por voluntad propia...
Aunque perdería su lado excéntrico.
Y no es necesario explicarte lo que pasaría si lo pierde, ¿verdad?
Dado que ya lo viste con tus propios ojos.
Si eso pasa,
si Ononoki Yotsugi deja de ser una excentricidad,
pasaría a ser algo que puedes tocar sin necesidad de tenerle miedo.
¿Por qué irían tan lejos?
Es como si quisiesen que haga algo...
¿O a lo mejor trataban de que haga algo?
¿Shinobu...
está durmiendo ahora, Koyomin?
Sí...
Últimamente ha sido noctámbula.
Por lo general está durmiendo a esta hora.
Bueno, es algo que ella podría hacer.
Tratar de ser una excentricidad en caso de emergencias.
Aunque no tiene mucho sentido dado que está lejos de serlo.
La Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade de ahora,
no es completamente inmortal ni completamente un vampiro,
en pocas palabras, no puede protegerte todo el tiempo.
Así que no tienes una defensa contra asesinos.
Es como tratar de ganar una partida de shogi sin que te saquen una pieza.
Incluso si eres un orgulloso y apasionado comandante, hay piezas que deben sacrificarse.
Si tratas de proteger un peón, perderás a tu rey, ¿no?
Ya sea la torre o el alfil, el general dorado o el de plata, todos son posibles sacrificios.
La única pieza que no puedes sacrificar es el rey.
Si lo piensas, es un juego extraño.
Incluso si pierdes todas las piezas menos el rey, todavía puedes ganar.
Como sea, ¿te ves a ti mismo como el rey?
No, para nada.
Cierto, eres muy modesto.
Ahora mismo, en esta ciudad,
no hay rey.
El trono está vacante, por eso hay tantos problemas.
Es como un juego de shojo sin rey.
Escuché que algunos juegan sin la torre o el alfil,
pero es raro jugar sin el rey, ¿no?
¿Cómo decidirás la victoria?
En esas circunstancias, no hay ganador ni perdedor.
Dado que no hay condiciones para perder o ganar.
Así es, ni ganadores ni perdedores.
La gente diría que es una zona sin leyes.
Una vacante...
El que dijo que para que se dé un escenario caótico, se necesitaba un espacio en blanco, fue Kaiki.
Oshino pudo traer estabilidad espiritual a pesar de la vacante,
pero lo que yo quiero es llenarla, aunque sea en apariencia.
Te lo confié a ti, pero fallaste.
Así estamos, ¿no?
En serio pensé que poniendo a Yotsugi a tu lado funcionaría.
Pero parece que no.
Kagenui está desaparecida.
Kaiki no da la cara.
Y la ubicación de Oshino es desconocida, así que estamos en un punto muerto.
No me queda otra más que hacer mi jugada.
¿A qué te refieres?
En una situación donde los daños aumentan, me gustaría ponerle una tapa, Koyomin.
Más que eso, se podría decir que quiero ponerle fin a ciertas acciones, concretamente, las tuyas.
¿Mías? No es que haya planeado algo.
¿No es por eso que Kagenui envió a Ononoki?
Pero Yotsugi no puede hacer su trabajo.
Ya no puede protegerte ni detenerte.
Es casi literalmente, un títere.
Títere
Ahora puedes actuar, nadie puede detenerte. Y el problema es que si lo haces, también la otra parte.
¿La otra parte?
No tienes que preocuparte por eso.
Más bien, es "alguien".
El problema es que es peligroso que actúes.
El otro lado espera que lo hagas.
Es una situación en la que el primero que se mueve, pierde. Casi un dilema.
Un dilema... ¿Entre qué, exactamente?
Tengo una solución, pero puede que sea algo dolorosa.
¿Una solución? ¿A qué?
Es para disipar la Oscuridad que está alrededor de la ciudad.
Y es tenerte a ti muerto.
No te preocupes, solo dolera por un momento.
Esa espada, parecida a una que conozco,
la espada que empuñaba era real.
La original, la Asesina de Excentricidades que debería haber sido destruída hace mucho.
Es una pena que haya tenido que llegar a esto.
Fue tal como dijo Senjougahara.
Para alguien como yo, más que el examen,
el problema era que llegar a él suponía una gran barrera
y parece que fallé.
Koyomi    Araragi
Pateo una piedra para deshacerme de mis preocupaciones
Minimizo el ajetreo de este mes de abril
Éramos niños felices llenos de curiosidad
Yo fui quien te empujó hacia adelante
Escapemos de nuestros límites y pongamos un alto
Corramos en nuestras bicicletas muy lejos
llevando nuestras esperanzas y sueños en la cesta
El futuro del que hablamos suena lindo
pero las sombras crecen
y ni nos enteramos
Y para el epílogo, o más bien el remate...
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿Qué pasó?
¿Gaen no utilizó la Asesina de Excentricidades y me hizo añicos?
¿Qué está pasando?
No.
¿Qué es lo que hizo Gaen?
¿Ya despertaste? O mejor, ¿no tengo que dejar que el perro flojee? Rarabai.
No lo pronuncies como si fuese una canción de cuna... mi nombre es Araragi.
Lo siento, tartamudeé.
Era una sonrisa radiante que me gustaba,
que amaba, hace tiempo.
Que extrañaba. Aunque pensé que no la volvería a ver.
¿Entonces el remate es que no llegaste al examen y fracasaste?
No.
¡Eso sería muy malo!