El paisaje que capturé
mientras estaba inconsciente
No es el futuro
Siempre había estado esperando
poder ver la sonrisa que no tengo
la que nunca he visto antes
Me quedé inmóvil
como si hubiese estado plasmada
Dispersada en pedazos
Los dos mundos
se apartan de los demás
Completamente dispersos
Mis sentimientos ambivalentes
son incontrolables
Con mi corazón imprudente,
algún día, saltaré sobre ti
y me moveré hacia adelante
Antes de darme cuenta,
mi ritmo cardíaco en los límites
explotará
Y mis sentimientos que estaban enredados
correrán, correrán
Es lo único que se puede hacer
Más rápido, sigue corriendo
hacia el otro lado
Agua Koyomi
La Historia de un Calendario
Julio
¿Acaso llenaste la habitación
con basura de otro lado solo para molestarme porque sabías que venía?
¿Pero qué estás diciendo? No me acuses así.
Aunque, viniendo de ti,
no me importa si es un halago o una acusación.
¿Y por qué halagaría algo como esto?
Se hizo bastante tarde. Mejor me voy.
¡Un momento, Araragi!
¿Acaso piensas que después de que, tú, a quien tengo en la gloria, limpiases mi cuarto
te dejaría ir así como así?
Así como así...
¡¿Qué piensas hacer?!
Se me había ocurrido algo de té. No, no es suficiente.
Como mínimo una cena.
Bueno, dejaré que me invites.
Dicho esto, antes de irnos a cenar. Date un baño.
Si sales así como estás, sería un desperdicio.
Hay algo... que me incomoda.
¡¿Qué ocurre?! ¡No puedo abrir la puerta!
¿Estás bien, Araragi? ¡Descuida, voy a ayudarte!
¡Abre la puerta! ¡Sal con las manos arriba, es una orden!
¡Mi nombre es Suruga Kanbaru!
La esclava sexual de Araragi.
Roja
¡Mi movimiento especial es El Salto A Través Del Muro!
No tiene caso, no abre...
No queda de otra... ¡Iré por esa cosa que usa la policía para derribar puertas!
¡Detente! ¡Y no uses algo que ni el nombre conoces!
Vaya, estás bien...
Qué buen susto... pensé que te habían encerrado, estaba muy preocupada.
¡Solo hay una persona que haría eso y vendrías a ser tú!
No es tan así. Creo que Senjougahara también lo haría.
Ja. Ni Senjougahara iría tan lejos.
Perdona si me malinterpretaste,
pensé que podría lavar tu ropa mientras te bañabas.
Jamás haría algo como eso.
Pero si quieres, puedo lavar tu cuerpo también.
¡Completo!
Como muestra de agradecimiento, claro.
¡Me gustaría lavar tu cuerpo, Araragi!
¡Primero limpia tu corazón impuro!
¡Incluso dándote baños con esto, aún no se te quita!
Bueno, no puedo negarlo.
La humildad aquí estaría fuera de lugar.
Pero no es solo la bañera, el agua también. Es agua del jardín.
Son de lo profundo de no sé dónde con sium-algo.
Hablando de eso, Araragi.
¿Qué sucede, mi aprendiz?
El agua tiene su historia, ¿sabías?
¿De qué historia hablas?
Es acerca de mi padre.
Como podrás imaginar, mi padre también se bañaba ahí.
Me lo imaginaba.
Sin embargo, cuando era joven, algunas veces pasaba algo muy curioso.
¿Algo curioso?
Podría decirse que un extraño fenómeno.
No diría que fue obra de una excentricidad, pero sí era un fenómeno extraño.
Estás siendo muy detallista.
Observa la superficie del agua, Araragi.
Lo estoy haciendo. Un poco tarde pero... ¿pasa algo con el agua?
No me refería a eso. No quiero que veas el agua.
La superficie.
De   :   Hitagi Senjougahara
Asunto  :        Así que fuiste a la casa de Kanbaru.
Mensaje    : Vacío
Llamando
Llamada en curso
Muere.
Muere. Muere. Muere. Muere. Muere. Muere. Muere.
A-Aún no es mi hora.
Acabo de convertirme en tu novio.
Apenas salimos.
Quiero ir a otras citas contigo.
¡La vida es muy hermosa como para morir!
Vaya. Hermosas palabras. Entonces puedes vivir.
Hitagi Senjougahara
Eres muy suave, Senjougahara.
Se supone que deberías decirme que muera otra vez.
Y bueno así es como terminé limpiando la habitación de Kanbaru.
Hitagi Senjougahara
Vas a la casa de una de primero y limpias su cuarto. ¿No eres una persona modelo?
Aunque tomar un baño ahí es algo imprudente. Muere.
No pienses eso.
Es mejor que decir que voy a matarte, ¿no?
¿Y bien? ¿Qué opinas de lo que dijo Kanbaru?
Bueno, es una historia curiosa.
O a lo mejor no. Más bien romántica.
En la superficie del agua, el padre de Kanbaru
vio la imagen de la mujer con la que estaría en un futuro.
Esa era la historia.
No siempre, solo a veces.
Aparentemente vio la imagen de su compañera en la vida.
Pero luego de un tiempo desapareció.
Así que cuando conoció a la madre de Kanbaru, es decir, Tooe Gaen,
estaba perplejo.
Hitagi Senjougahara
Por cierto, cuando viste la superficie del agua,
¿a quién viste?
¿Era yo?
¿Yo?
¿O a lo mejor era yo?
¡Qué molesta!
¿A Hanekawa?
¿A Kanbaru?
¿O a Hachikuji?
¡Qué miedo!
Oscura
No, no había nadie...
Solo mi reflejo, como siempre.
Hitagi Senjougahara
Bueno, Kanbaru me lo había contado.
Aunque lo había olvidado hasta que lo dijiste.
En ese entonces era una buena chica y no decía cosas fuera de lugar.
Como dije, mi personalidad era buena en ese entonces.
Hitagi Senjougahara
En ese tiempo cuando iba contra la corriente, era malhumorada y con mal genio.
Muy autocrítica.
No me interesaba esa historia romántica.
Ni siquiera se asemejaba a una excentricidad, a eso me refería.
Y para el epílogo, o más bien el remate...
¿Eh? ¿Qué?
¿Entonces dices que vio su propio reflejo en el agua y pensó que era su compañero de la vida?
No, no creo que eso pueda pasar.
El agua se distorsiona, no es buena como espejo.
A lo mejor vio su propio reflejo como si fuese el de una chica.
Bueno... tiene sentido dado que era chico.
No distingue bien los sexos, puede que sea posible.
Pero cuando creció,
incluso cuando tuvo un mínimo sentido del juicio, lo habría notado.
Lo notó. Por eso dejó de aparecer.
Sin embargo, el recuerdo de la persona que vio permaneció en su cabeza.
Y por eso pensó que era su compañera de vida. Solo puedo llegar a esa conclusión.
Es porque conoces el desenlace.
No fue hasta que conoció a alguien que pensó "Es mi compañera de vida.",
que se parecía al reflejo que vio hace mucho tiempo.
Ya veo, eso pasó desde su punto de vista.
Hitagi Senjougahara
Siempre buscas a alguien que se parezca a ti.
Bueno, es mi forma de ver las cosas.
Si le dices eso a Kanbaru, voy a matarte.
Si se lo dices, no voy a perdonarte.
Si se te resbala la lengua, por favor suicídate.
Llamada en curso
Llamada finalizada
Araragi     Koyomi
Llamada entrante
Llamada en curso
Oye Kanbaru. Me olvidé de algo, ¿qué hay de ti?
¿Qué ves cuando miras la superficie?
Si la explicación de su padre era correcta, entonces la pareja de Kanbaru aparecerá.
Pero si lo que dijo Senjougahara es cierto,
entonces aparecía la madre de Kanbaru.
No sería raro si viera a su padre.
Si ese fuera el caso sería romántico a su manera.
¿Hm? Oh, puedo ver mis pechos.
Si tuviese que decirlo, diría que es muy erótico, y los miraré hasta que termine mi baño.
El contraste con mis abdominales es muy bueno y cada noche se me eriza la piel al verlos.
No veo nada más.
¿Y bien? ¿Qué pasa con eso, Araragi...?
Suruga Kanbaru
Oscura
Pateo una piedra para deshacerme de mis preocupaciones
Minimizo el ajetreo de este mes de abril
Éramos niños felices llenos de curiosidad
Yo fui quien te empujó hacia adelante
Escapemos de nuestros límites y pongamos un alto
Corramos en nuestras bicicletas muy lejos
llevando nuestras esperanzas y sueños en la cesta
El futuro del que hablamos suena lindo
pero las sombras crecen
y ni nos enteramos