Es mejor retroceder cuando aún hay tiempo
antes de que todo se convierta en un malentendido
Antes de saberlo,
la grapa que usaste en tus palabras atravesó mi corazón
Es doloroso
Todo fue tu culpa
No vengas, aléjate de mí
No mires a donde yo esté
No me hables con ese rostro sonriente
No me importa quién seas
Oré por una eternidad sin fin
en el cielo que se extiende eternamente
Como en el poderoso mar
te sumergiste en mi corazón para llevarte mi amor
Quiero entregarte estos sentimientos
pero son muy pesados
Flor Koyomi
Autor: NISIOISIN
Director: Shinbo Akiyuki
La Historia de un Calendario
Flor Koyomi
Mayo
9 de mayo
La tarde de un martes.
Volvía de la preparatoria junto a Senjougahara.
Sufría, había pasado toda su vida luchando contra esta enfermedad
y ayer, la larga lucha llegó a su fin.
Si lo comparo con otras enfermedades, puedo entender el valor de la salud,
pero como llevo años enferma, el solo hecho de caminar
se siente como algo completamente nuevo.
¿Ah sí?
¿Qué debería hacer con esto?
¿Con qué?
Porque Oshino me pasará la cuenta, ¿no?
¿Tienes ahorros o algo?
Nop. A decir verdad, tengo deudas.
¿Acaso sabes de alguna excentricidad, Senjougahara?
Verás, Oshino es un coleccionista de historias.
Así que si sabes algo de alguna historia o leyenda urbana,
entonces puede que te haga un descuento.
Por desgracia no estoy al tanto de
ninguna historia además de la mía.
¿Qué haces?
¿Eh?
No me toques así como así.
Ah, lo siento.
Es que parecía como si fueses a tirarte a la calle.
No quería hacer eso.
Solo quería echarle un vistazo a eso.
¿A qué?
Parece que hubo un accidente de tránsito.
Así parece.
Me pregunto si fue hace poco...
Pero si terminas en un accidente por culpa de esas flores
la persona a la que iban dirigidas no
podrá descansar en paz, ten cuidado.
Lo recordé...
¿Y de qué rayos hablas?
Una historia aterradora, Araragi.
¿Qué?
Oscura
Es una orden de la princesa. Haz lo que quieras.
¿Qué clase de princesa habla con ese tono?
10 de mayo
De acuerdo a las órdenes de la princesa Senjougahara,
fui a la terraza de uno de los edificios del instituto Naoetsu...
Es verdad.
Es tal como lo dijo Senjougahara.
Al lado de la cerca de la terraza, había un ramo de flores envuelto en una hoja de aluminio.
¿Y cómo fue que llegaste hasta ahí?
Puede que no sea tan buena como Hanekawa, pero sucede que también soy una estudiante de honor.
Puedo tomar prestada la llave con cualquier excusa.
Pero ¿por qué subiste?
Cuando entré a Naoetsu, tenía que buscar lugares seguros.
Su desconfianza hacia los demás era fuerte.
A diferencia de la forma en la que
Hanekawa investigó acerca de Naoetsu,
ella debe de haber buscado qué era peligroso y qué no,
quién era su amigo y quién su enemigo.
Y ahí estaba, el ramo de flores en la azotea restringida.
Es diferente a las excentricidades o las historias de fantasmas.
Pero si lo piensas, sigue siendo un misterio, ¿no?
Oscura
Sí. Era un misterio.
En los dieciocho años de historia que pesan sobre Naoetsu,
no hay un solo accidente donde haya muerto un estudiante.
Bueno, como sea...
¿Cómo vuelvo a entrar al edificio...?
¿Y qué opinas, Oshino?
¿La historia que traje vale cien mil yenes?
¿Acaso tienes el número o el correo de la señorita, Araragi?
No.
Quería decirle lo siguiente,
"No cumple con mis expectativas, así que pida un préstamo".
¿Al menos podrías decirme por qué siquiera vale un solo yen?
Primero que todo, con respecto al lugar del accidente de tránsito,
el mes pasado hubo uno.
Ya veo...
Parece que hay un problema y ocasiona accidentes a menudo.
Bueno, hasta Senjougahara parecía que iba a caerse.
Pero, en el caso de Senjougahara fue porque vio las flores,
así que no fue necesariamente un problema del camino.
El problema es que, aunque no hay casos de estudiantes suicidándose desde el edificio,
o algún tipo de incidente, por alguna razón,
hay un ramo de flores en cada edificio de la escuela, ¿no?
Sí, así es.
Bueno, quitando si fue o no un accidente,
la azotea es un lugar de donde puedes caer fácilmente.
Por eso no se puede pasar.
Bueno, las que sí permiten el paso
suelen tenerlas con una gran cerca o algo.
Bueno,
ya sea en el camino o en la escuela, hay
lugares donde suelen ocurrir accidentes.
Por decirlo de alguna manera, son lo contrario a la buena vibra.
¿Lugares con energía negativa?
Supongo que sí. Como que la dirección noreste es la "Entrada al inframundo".
No, eso es algo diferente.
Si hablamos de los lugares donde ocurren
accidentes, hay uno en cada rincón del país.
Y para los que quieren suicidarse,
hay lugares que la gente suele elegir.
Además, últimamente son cosa de la geografía o el ambiente,
y no hay nada espiritual ahí.
Incluso lo de Senjougahara no fue causado por una excentricidad ni un espíritu o algo.
Solo fue un problema con un ramo, ¿no?
Así es. Por eso pensé en cambiar de lugar el ramo.
A lo mejor el ramo de flores genera los accidentes.
¿Pero no crees que podría ser lo contrario?
Y ahora para el epílogo, o más bien, el remate...
Ahora que lo digo, el remate viene mucho después,
porque llegué a un "entendimiento" con la historia de Oshino,
y no volví con Senjougahara.
Cuando finalmente lo recordé, ya estábamos a fines de mayo.
Oscura
Lo recordé.
En resumen, esos ramos son algo así como un eslabón en el control de la azotea.
¿Control de la azotea?
Sí, como poner cerraduras o vallas.
Bueno, si lo comparas con eso, los ramos serían un consuelo o un amuleto,
o algo de mala suerte...
¿Y qué clase de control sacas con eso?
Es como una conspiración de mal gusto.
Solo que ponen un ramo de flores
para decir que "alguien murió aquí".
Sirve como advertencia de "Este lugar es peligroso".
¿Como advertencia?
¿Algo así como, "Accidentes delante"?
Tal vez fue alguien que creía que un cartel de advertencia era demasiado simple
y no tendría el impacto necesario.
Pero con un mensaje fuerte como
"alguien falleció aquí" a lo mejor sí.
¿Pero podría tener otro efecto más que mala suerte?
Bueno, más que un consuelo, Oshino piensa que es algo para divertirse.
Trabar la puerta y poner una valla sería suficiente,
solo que no es perfecto.
Después de todo, hay estudiantes como tú que mienten para poder subir.
Un momento, Araragi. ¿Podrías hablar de las personas sin llamarlos mentirosos?
Oscura
Es solo que soy muy dulce.
Eres como una serpiente venenosa.
Y el veneno que sabe bien es el peor, ¿no?
Y bien, sabiendo eso, la escuela puso esos amuletos ahí.
Ya veo.
¿Pero cómo Oshino llegó a esa
conclusión solo escuchando tu historia?
No es necesariamente así,
pero verás, los dos teníamos un malentendido.
Porque sin importar si es un suicidio o
un accidente, si alguien cae de la terraza
no pondrías las flores ahí mismo, ¿verdad?
Las pondrías donde cayeron.
Ya veo. Ese era el malentendido.
Pero es un error que cualquiera podría cometer.
Eres rápida.
Bueno, si el resto estuviera al tanto de esa discrepancia,
sabrían que esas flores no tienen otro significado.
Además,
ya no habría necesidad de poner flores.
Sí. Las mejoras en la azotea me hicieron recordar este caso.
La razón por la que eran necesarias fue
un rumor del tipo "el otro día, había un estudiante
que entró a la azotea desde afuera" dando vueltas.
Probablemente,
no se habían imaginado que habría
alguien tan estúpido como para hacer eso.
El costo de otra nueva valla
y el hecho de que ese individuo era yo,
sería motivo para para expulsarme.
Y no solo eso, Senjougahara también estaría en la mira.
Araragi.
Lo sé. Será un secreto entre nosotros.
No. No creo que pueda considerarse un secreto.
¿Qué quieres que haga entonces?
Lo mismo que hicimos antes.
¿Y qué hicimos?
Oscura
Olvidarlo.
Pateo una piedra para deshacerme de mis preocupaciones
Minimizo el ajetreo de este mes de abril
Éramos niños felices llenos de curiosidad
Yo fui quien te empujó hacia adelante
Escapemos de nuestros límites y pongamos un alto
Corramos en nuestras bicicletas muy lejos
llevando nuestras esperanzas y sueños en la cesta
El futuro del que hablamos suena lindo
pero las sombras crecen
y ni nos enteramos