¡Diablos! ¡Diablos!
Maldición...
¡M-Maldita sea!
Lo hice.
En verdad soy un perdedor
si intento hacer algo así.
¿Sí?
¡Buenas noches! Soy Miyu.
¡Vine para dejarte seco!
Episodio uno: Miyu la joven súcubo. Un movimiento de cadera que atrae a los hombres al purgatorio
Tiny Evil.
Episodio uno: Miyu la joven súcubo.
Un movimiento de cadera que
atrae a los hombres al purgatorio.
¿Eh? ¿Qué? ¿Quién eres?
¡Qué malo! Fuiste tú quien me llamó, ¿o no?
Ahh... Eh...
¿Acaso eres un súcubo?
¡Perdona la molestia!
Oye... eh...
¿En verdad eres un súcubo?
Tú fuiste quien me invocó.
No me imaginé que entrarías por la puerta principal.
¿Entonces esperabas que saliera
de este garabato o algo así?
Pues... sí...
Eso por lo general no es posible.
Bueno, dejando eso de lado...
Déjame sacarte la leche...
¡señor!
Haré esto con tu pene...
¡Esos gemidos son muy obscenos!
¡Aquí vamos, aquí vamos!
Señor, ¿te excita que te acaricien el pene?
¡Eres repugnante!
¿Eh? ¿Acaso te está gustando?
Solo te estoy masturbando.
¿No crees que eres muy sensible?
Aún estoy bien...
No lo sé...
Será aburrido si eres precoz.
¡Vamos, vamos!
¡Esfuérzate, señor!
Oye, oye... saca la lengua.
Buen chico.
¡Eso fue rápido!
¿Mi lengua fue demasiado estimulante para ti?
¡Los chicos se excitan demasiado
fácil cuando los manosean!
¡Toma, toma! ¡Justo así!
¿Ves?
Estás demasiado cansado para la tercera ronda.
Entonces, te pondré duro por la fuerza.
¡Yapanose arakuto untokebu!
¡Ta-da! ¡Lo hice!
¡Puedo hacerlo si lo intento!
¿Qué acabas de hacer?
¡Te puse duro el pene!
Ahora deberías estar bien
aunque hagamos esto, ¿verdad?
¡Aún tenemos mucho tiempo
para divertirnos! ¿Verdad, señor?
¡Tiny Evil!
¡Bien, te haré eyacular de nuevo!
Tres... dos... uno...
¡Bien, chorro de semen!
Oye, ¿lo entiendes?
Quien tiene el control de ese pene
no es ni tu mente perversa ni tu indecente cuerpo...
¡sino yo!
Independientemente de tu resistencia o deseo sexual,
tu pene seguirá duro y continuarás produciendo semen.
Seguirás liberándolo mientras yo lo saque.
¿Y qué crees que pasará después, señor?
Morirás.
¡En comparación con el semen, el alma
sabe más deliciosa si es rica en nutrientes!
Como por ejemplo...
en un ramen, los fideos por sí solos
pueden llenar el estómago de alguien.
Aun así, es imposible no tomar
ni un sorbo del caldo, ¿no es así?
Yo bebo todo el caldo.
¡Aquí vamos, aquí vamos! ¿Qué tal?
¿Cómo se siente que los fluidos
de un súcubo sofoquen tu pene?
Te dejaré morir así,
así que córrete mucho y morirás sin remordimientos.
Te corriste de nuevo.
Bien, una vez más.
¡E-Espera un segundo!
Quiero meterlo ya...
¿Eh? ¡No mereces eso, así que no puedes!
Te lo ruego...
Voy a enloquecer si seguimos
haciendo esto nada más...
Enloquece...
¿No sería mejor para ti si libero
mi semen directamente dentro?
¿No disfrutarías más tu comida?
Conque realmente funciona así, ¿eh?
¿Eh?
No me digas que también es tu primera vez.
Eh... eres un súcubo, pero sigues siendo vir...
¡S-S-S-S-Sí, soy virgen!
¡Por supuesto, incluso los súcubos tienen que empezar alguna vez!
¡Sigo siendo un súcubo en entrenamiento!
Acabo de empezar a practicar,
así que tengo que tocar el timbre
para entrar en tu habitación.
Entiendo...
Lo siento, no tienes que darle tantas vueltas.
No era mi intención burlarme de ti.
¡No estoy dándole vueltas a nada!
Ni modo,
¡voy a meter el pene de un miserable virgen como tú dentro de mí!
Espe...
¡¿Qué es esto?!
¿Qué pasa?
¿Por un momento pensaste que podrías tomar la iniciativa porque soy virgen?
Claro, aunque sea virgen,
no hay forma de que te controles
luego de meter el pene en la vagina de un súcubo.
¡Toma, toma, toma!
Eres un tonto mono que no conoce su lugar,
¡este es tu castigo!
¡Vaya, tu semen se filtra cada vez que muevo la cadera!
¿Lo sabías?
¡Morirás si eyaculas más allá de tu límite!
¡No me importa, solo sigue!
Bien.
De acuerdo, te mataré como deseas.
Me pregunto si estás cerca...
¿Estás a punto de morir?
¡Oye, oye! ¿Cómo se siente que
una chica te mate montándote?
¡Dime, te estoy hablando!
Me pregunto si aún estás consciente.
Me pregunto si vas a morir pronto.
¿Te aterra? Oye, ¿estás asustado?
Me pregunto qué pasará después de que mueras.
Vamos, más...
¡Sigue corriéndote, señor!
Estoy vivo... ¿o no?
Se fue.
Pero lo que pasó anoche no fue un sueño, ¿verdad?
Nunca me había corrido tanto...
Así que una chica real se siente tan bien.
Se sintió increíble.
Realmente me sentí tan bien que creí que moriría.
No estoy seguro de por qué pero logré sobrevivir.
Tener sexo hasta perder el
conocimiento es asombroso.
Si es así... si es con esa chica...
Sería una forma ideal de morir.
Trataré de invocarla de nuevo.
La próxima vez... me aseguraré...