Muñecas...
Objetos con forma humana...
Al principio me parecían aterradoras.
Pero antes de darme cuenta tenía una en mi cuarto.
Me miraba desde un cajón.
Era como si me observara.
"Eres una chica mala, así que te tiraré", pensé.
Pero algún tipo de maldición
podía caerme si hacía algo así.
Y por eso la dejé al cuidado de alguien más.
Pero al final...
quizás ya era tarde para mí.
Me seguía mirando fijamente.
"Ya no puedo escapar de ella".
Pensé.
Creí que debía cuidarla bien si era el caso.
Decidí limpiarla, vestirla y consagrarla allí.
Episodio 3: Nina la muñeca
Ocio sexi e inocente
Tiny Evil.
Episodio dos: Nina la muñeca.
Ocio sexi e inocente.
Hiroko
Gracias por lo de hoy.
Me alegra saber lo que
sientes por mí, Shuu.
Estaré bajo tu cuidado
desde ahora.
Gracias por lo de hoy.
Me alegra saber lo que sientes por mí, Shuu.
Estaré bajo tu cuidado desde ahora.
Finalmente...
Ya tengo novia...
He tenido buena suerte últimamente.
Obtuve buenas calificaciones
en los exámenes universitarios.
Me dieron un aumento en mi trabajo de medio tiempo.
Terminé encontrando dinero en la calle.
Cosas buenas siguen pasando
misteriosamente una tras otra.
Me pregunto si es por ti...
Uy... no tengo tiempo para esto.
¡Debería abstenerme en preparación
para el día en que dejaré de ser virgen!
Solo bromeo...
Vaya... ¡es asombroso!
Oye, ¿qué haces?
¿Eh?
Eh... Eh... ¿Quién eres?
Soy Nina.
¿No fuiste tú quien me puso allí, señor?
No me digas que... eres esa muñeca.
¡Así es, me llamaste Nina!
Gracias por no darme un nombre raro.
¿Por qué tienes forma humana?
¡Porque quiero hablar contigo!
Verás, mi dueño anterior me abandonó.
Me he estado quedando en esta habitación desde entonces.
Por lo que esta habitación es mi hogar.
Pero la gente ha intentado quedarse aquí.
¡Y les di a todos mala suerte!
Pero en tu caso...
Me enamoré de ti a primera vista.
Por eso me esforcé por salir de la habitación,
pero trataste de tirarme.
¡Qué malo!
Sin embargo, al final regresaste por mí.
Me cuidaste bien.
Me diste amor.
Eso me hizo muy feliz.
¿Eh? ¿Qué ocurre?
¡No me puedo mover!
Por cierto, señor... ¿te estabas masturbando?
¿Te echo una mano?
¿Así? Tal vez así...
¿Por qué te retuerces? ¡Qué raro eres!
¿Qué está pasando aquí?
Una chica comenzó a masturbarme de la nada.
¡Esto no tiene ningún sentido!
Pero...
¡Se siente bien!
¿De verdad? Oh...
Así que se siente bien...
Si se siente bien, seguiré haciéndolo aún más.
Ya me...
¡Se siente bien!
¡Vaya, es increíble! ¡Salió mucho!
¡Qué rico!
Así que ahora está usando la boca.
¡También haré eso!
Libera esa cosa de antes.
Ese delicioso fluido...
Su olor me hace sentir rara.
¿Qué tal? ¿Se siente bien?
¡Se siente bien!
Es mala en esto,
¡pero se siente bien cuando su pequeña boca y su lengua hacen el menor movimiento!
¿Cómo se siente cuando lo meto así en mi boca?
Solo por el hecho de que una chica tan linda como ella me está dando placer...
Oye, ¿falta mucho? ¡Date prisa y libéralo!
¿Ya viene tu cosa? Me pregunto si tu dulce manjar saldrá...
Sabe demasiado bien.
¡Oye, dame más!
¡Tiny Evil!
¡Oye, oye, señor! ¡Dame más!
Ay... A-Ay...
¿Eh? Puedo moverme.
Oye...
¡Oye, te estoy hablando!
¡Oye!
¿Llevas algo debajo?
¿Debajo?
¿Te refieres a debajo de mi ropa?
Esto es lo único que llevo puesto.
¡Mira!
¡Oye! Idiota, ¿por qué no llevas pantis?
¿Eh? ¡Pero no tengo nada más aparte de esto!
Más importante...
¡Libera más esperma, señor!
Oye...
¡Vamos, quiero más! ¡Libera más!
Esta chica... ¿por qué está rogando por semen?
Pero para ser honesto, que me masturbe ya no es suficiente...
E-Eh, escucha.
Si quieres más, creo que liberaría aún más si lo metes ahí abajo.
¿Ahí abajo? ¿Dónde?
Ah... pues...
Hablo de tu vagina.
Ese lugar en tu ingle.
Oh, esta cosa.
¡Bien, de acuerdo!
¡Ah! ¡Espera, espera!
¡Usemos condón! ¡Esto!
¿Eh? ¿Por qué?
¡Porque tenemos que!
Eh, claro.
No puedes beberlo cuando lo libero ahí sin uno, ¿o sí?
Qué molestia...
¡Toma!
¿Te sorprendí?
Casi... me haces correr...
¡Eso es lo que quiero, libéralo!
¡Vamos, vamos!
¡Libéralo, libéralo!
Ey...
¡Finalmente!
Oye, oye... ¿tienes más de estos condones?
Eh...
Hay muchos más en aquel cajón...
Oye, usemos todos.
¡¿Eh?! ¡¿Ahora?!
¡Sí! ¡Vamos! ¡Una vez más!
¡Bien, siguiente!
¡Vamos, libéralo! ¡Libéralo!
¡Toma! ¡Vamos, vamos!
Más... ¡Más!
¡Estamos lejos de terminar!
Puedes liberar más, ¿verdad? ¡Vamos, vamos!
¡Más, más, más!
Aquí está... ¿Eh?
¿No es menos de lo normal?
Oye, ya estoy en mi límite...
Si no te correrás más,
entonces no necesitas estas, ¿verdad?
¡Vamos, saca todo de ahí!
¡Mira eso!
Conque todavía te puedes correr después de todo.
¡Bien, continuemos!
¡Más, más, más!
¡Estuvo delicioso!
¡Vamos, señor!
Aún falta mucho.
Quiero aún más.
¡Más, más, más!
¡Aún no, aún no, aún no!
Vaya...
¿Tanto eyaculé?
Eres la mejor, Nina.
¿Eh?
Quizás debería comprarle ropa interior y más ropa mañana.