Muñecas...
Objetos con forma humana...
Al principio me parecían aterradoras.
Pero antes de darme cuenta tenía una en mi cuarto.
Me miraba desde un cajón.
Era como si me observara.
"Eres una chica mala, así que te tiraré", pensé.
Pero algún tipo de maldición
podía caerme si hacía algo así.
Y por eso la dejé al cuidado de alguien más.
Pero al final...
quizás ya era tarde para mí.
Me seguía mirando fijamente.
"Ya no puedo escapar de ella".
Pensé.
Creí que debía cuidarla bien si era el caso.
Decidí limpiarla, vestirla y consagrarla allí.
Episodio 4: Nina la muñeca. Reprimiendo cariño puro
Tiny Evil.
Episodio cuatro: Nina la muñeca.
Reprimiendo cariño puro.
Después de eso,
le siguieron pasando cosas buenas, una tras otra.
Estaba en buena forma.
Le iba bien en los estudios
y se divertía todos los días.
Y sobre todo, consiguió una novia
a pesar de ser igual que yo.
Y salía a cenar todos los días.
¿Eh?
Y vivió feliz para siempre.
No, ese no fue un final feliz.
¿Eh? ¿Esa historia fue sobre ti, Shuu?
Sí, está basada en mi propia experiencia.
Aunque comenzó como una historia de terror,
se suavizó al final, ¿no?
No, el final en realidad es
la parte más espeluznante.
¿Eh? ¿Entonces la muñeca
realmente está en tu casa?
Sí.
¡¿Ahora mismo?!
Eh... así que sigue consagrada en tu cuarto.
Uh...
Oh, no te asustes.
Incluso las muñecas malditas pueden ser bastante lindas si las cuidas bien.
Está bien, no hay por qué temer.
No, tú eres el que me da miedo.
¿Eh?
Basta de hablar de eso.
Entonces, tal vez debería
quedarme en tu casa por esta noche.
¿Eh? ¡¿Estás segura?!
Digamos que quiero ver esa muñeca.
¿Qué con esta situación?
Realmente se fue a dormir justo
de mirar la cara de la muñeca.
¿Eh?
Cuando dijo que venía a ver la muñeca,
en realidad estaba insinuando que
le parecía bien hacer "eso", ¿verdad?
¿O querrá que me acerque por la espalda?
Pero está profundamente dormida...
¿Qué demonios...?
Creí que finalmente lo haríamos esta noche...
No, ¿no es normal que las parejas
lo hagan en este tipo de situación?
¡Cielos, señor!
¡No deberías dejar que pasen extraños a esta habitación!
Oh...
¿N-Nina? ¿Por qué estás...?
¿No te dije que esta habitación es mía,
y que solo te di permiso
especial para quedarte?
¡E-Estoy paralizado de nuevo!
Quería verte feliz,
así que ahuyenté a todas
las entidades malignas.
Pero te aprovechaste de tu buena
suerte para encontrarte una novia...
Gran error...
¿Eh? Se ve adorable por alguna razón.
Aunque tengo que agradecerle a esta mujer.
Fue tan frustrante para mí,
que esos pensamientos me dieron el poder de volver a mi forma humana.
Por eso...
Mientras la novia que finalmente
tienes está justo al lado,
te voy a violar.
Su lengua... ¡Maldición, se siente increíble!
¡Pero no puedo abrir la boca!
¿Acaso estás paralizado?
Entonces eso significa que
ahora mismo eres mi muñeco.
¿No se siente bien tener a
una chica lamiendo tus labios?
¡Mira, tu pene está en apuros!
Querías meter la lengua dentro de mi boca,
pero primero voy a meter tu pene.
Esto es malo...
¿Se fue la parálisis?
¡E-Espera, Nina!
¡N-No podemos hacer esto!
¡Mira cuánto tragué!
¡Ah! Oh, ya veo...
Solo tú has estado recibiendo.
Bien, aquí tienes.
Dale un poco de amor a mi lengua.
Así que te gustan los pechos pequeños...
¡Qué lindo!
Entonces también te debe
encantar mi pequeña vagina.
¡Ven, ven! ¡Puedes meterlo!
A-Antes de eso, ten...
¿Eh?
¡Quieres usar un condón
en un momento como este!
¿A qué te refieres con
"en un momento como este"?
¡Se supone que se usa en estos momentos!
¡Cielos, no entiendes nada!
¡Estoy violándote!
Mientras tu novia duerme a tu lado,
¡una niñita te va a violar!
Pero está bien...
Ya que eres tan lindo,
te haré caso y le pondré esto a tu
pene mientras lo froto dentro de mí.
¡Toma!
Oye...
tu novia podría despertarse
si sigues gimiendo tan fuerte.
¡Dios!
Pues ni modo...
Toma, puedes usar esto.
¡Toma, voy a seguir moviéndome mucho!
Trata de no alzar la voz, ¿bueno?
Si
Silen
Silencio.
¡Buen chico!
¡Córrete mientras gimes así!
Tanto tú como esta habitación me pertenecen, señor.
Nunca permitiré que nadie
los tenga a ninguno de los dos.
¡Tiny Evil!
¿Qué está pasando aquí?
¿Eh? ¿Esa es la muñeca?
¿Qué?
¡Despertaste!
Puedes quedarte con eso si quieres.
¿No quieres el semen de este hombre, señorita?
¡Está recién exprimido y muy caliente!
La policía...
¡No!
No te muevas.
Mi cuerpo no...
¡Tu cuerpo se siente tan suave!
¡Tus pechos son enormes
y tu vagina es muy blanda!
Qué bien...
¡Te envidio porque mi cuerpo
no es tan suave como el tuyo!
Pero me pregunto a cuál de nosotras prefiere él...
¡Vamos, señor!
¡Dinos cuál vagina prefieres!
Ya nos quedamos sin condones,
¡así que elige la vagina que prefieres
que te deje seco y se llene de tu semen!
¡Terminaste eligiendo la vagina equivocada!
Yo me encargaré de ti en su lugar, señorita.
Esto es horrible...
O debería serlo...
Mientras esta chica sigue violando mi cuerpo...
me pregunto por qué...
ya no me importa...
¡Ya estoy llena de semen!
¡Perdón!
No es tu culpa.
Pero por favor...
sal de esta casa.
Olvidarás todo sobre él,
y lo que pasó el día de hoy.
Y por último,
nunca volverás a aparecer ante nosotros.
Tu novia se ha ido.
Eres tan mala.
Bueno, soy igual de cruel por poner
a alguien como tú por encima de ella.
No es así.
Fue tu cuerpo el que me eligió.
Tu pene es como mi esclavo, ¿no crees?
¡Claro que no!
Bueno, en parte es cierto...
Pero porque nunca me pongo un límite.
Traté pero nunca pude.
Como dijiste, creí que había encontrado una novia con mi propia suerte.
Pero tú...
Para mí, tú eres...
Solo puedes ser tú...
Lo que quiero decir es que...
¡es que terminaría escogiéndote a ti, Nina!
¡Por supuesto, te quiero tanto!
¡¿Eh?!
Hiroko actuó como si nunca nos hubiéramos conocido.
Dejé de ir a la universidad.
Solo salgo a comprar lo
mínimo que necesito para vivir.
Y en cuanto a lo que he
estado haciendo últimamente...
¡Oye, vamos! ¡Libéralo ya!
¡Te sentirás aliviado!
¡Quiero correrme después
de aguantar todo lo que pueda!
Si vas a decir algo así, entonces...
Tres...
Tres... dos...
Tres... dos... uno...
¿Ves? ¡Te corriste!
Nina, si me sigues apretando tan fuerte...
¡me correré muy rápido!
¡Tu auto se saldrá del camino, señor!
Tienes que concentrarte.
A-Aunque me digas eso...
Bien, perdiste.
Una ronda más, ¿sí?
Día tras día,
me entregué a mi vida cotidiana
donde Nina me dejaba seco.
Por cierto, ¿dónde te quedabas antes de llegar a mí?
Dijiste que era en la habitación de abajo, pero estamos en la planta baja.
¿Hm? ¿Quieres ir?
¿Levantarías esa parte?
B-Bueno...
Oh, conque hasta un viejo
apartamento como este
tiene un sótano debajo de este piso.
Creo que hubo un edificio
diferente hace mucho tiempo.
Oh...
¿Qué es esta habitación?
¿Eh? ¿Es una urna?
Entonces, ¿esa es la dueña de los restos?
¿Eh?
¿Una carta?
Querida Nina, para empezar, ha pasado tiempo.
Como ya sabes, tuve que irme de casa repentinamente.
Mi enfermedad empeoró y me llevaron al hospital.
He estado aquí en una habitación hasta ahora, y al menos
quiero dejarte algo, así que mi madre escribió esta carta.
He estado enferma desde que era niña.
Apenas había podido ir a la escuela, así que nunca
hice amigos. Por eso mis padres te buscaron como regalo.
Otros pueden ver mi vida como una vida corta, una vida que
equivale a nada. Aun así, puedo decir que viví feliz, porque
pude conocerte. Gracias por darme el honor de cuidarte.
Gracias por estar a mi lado. Y por último... mis padres me
concedieron este deseo egoísta, por lo que parece que
podré estar contigo un poco más. Quizás ya no pueda
hablar contigo como solía hacerlo, pero estaremos juntas
para siempre.
-------------------------------------------------------------------— Kiyo
Esto es...
Nina, ¿no dijiste que tu dueño anterior te abandonó?
Sí.
¿Nunca leíste esta carta?
No podría importarme menos una carta.
Solo pude moverme libremente
cuando me las arreglé para tomar forma humana.
Entonces esta chica no tenía idea
de lo mucho que su dueña anterior la quería,
y cómo falleció de una
enfermedad sin poder verla.
Nina, no fuiste abandonada.
Esta carta lo prueba.
¡No! ¡Esa humana me abandonó!
Oye...
¡Me dejó y hace mucho que se olvidó de mí!
¡Nina!
Incluso ahora...
debe estar en algún lugar, despreocupada...
¡y viviendo su propia vida!
La razón por la que nunca regresó por mí
es porque me abandonó.
Por eso...
Esta chica no solo dio por hecho
fácilmente que fue abandonada.
¡Realmente creía en su dueña
y se sintió traicionada!
Nunca me quisiste, por eso me abandonaste.
Prefiero ser una miserable muñeca como esta.
Así que por favor, lo que más deseo...
es que vivas tu vida en algún lugar.
¡Nina!
¡Te llevaré conmigo!
Cuando llegue el momento de dejar este mundo,
¡te juro que no te dejaré sola!
¡Nos iremos juntos!
Y luego, los dos...
veremos a tu dueña anterior allí.
¡Es una promesa!