¡Hasta mañana!
¡Adiós!
¿T-Te dolió?
No...
Estoy bien, hágalo más...
B-Bueno...
¿Eh?
Oh, ya se puso así...
Lo ayudaré con eso.
¿E-Estás bien, Iris?
En la Academia
Metropolitana de Ark,
es una de las
estudiantes de mi clase...
Sí...
Gracias, maestro.
Iris Thea Eaderlindt.
Es una elfa.
Episodio 1: La estudiante de honor es una princesa elfa
La tasa de natalidad de los
semihumanos como las elfas
ha estado disminuyendo
en los últimos años.
Las escuelas se reorganizaron
para reunir varias razas.
Las elfas que tienen una buena relación
con los humanos tomaron la iniciativa.
Por lo tanto, la princesa Iris
se transfirió a esta escuela.
Cuando se presentó el primer día,
todos la amaron al instante.
No hace falta decir que es
excelente a nivel académico.
Ya es sobresaliente en el
club al que acaba de unirse.
Es una hermosa y
amable princesa.
Todos los estudiantes
están interesados en ella.
Apuesto a que esos muchachos
nunca han imaginado...
a la princesa
luciendo de esta forma.
Esto sucede en el mismo salón
en el que siempre estamos...
Se siente tan irreal,
que me da
vueltas la cabeza.
Iris...
¿Puedes subirte al escritorio?
Bueno...
Maestro, esta posición...
Eh...
Perdón...
Puede que sea vergonzoso,
¿pero podrías soportarlo por ahora?
Sí.
Hágalo de una manera
que le resulte cómoda.
Después de todo, fui yo quien
le pidió algo irrazonable.
Es verdad.
No es para sentirse culpable.
No es más que
una "ayuda".
Unos días antes
Eh...
Ya terminé de ducharme.
¿No son increíbles los
baños de lugares como este?
Me sorprendió lo
lujoso que se veía.
¿S-Sí?
Me pregunto si está
acostumbrado a lugares como este...
Es la primera vez...
¡P-Perdón!
Le pedí algo raro...
Ah, no, no es nada...
También es la primera vez que hago esto
de la "asistencia", así que estoy nerviosa...
Esta "asistencia" es
"sexo", para ser exactos.
La raza élfica
solo tiene hembras.
Necesitan cruzarse con otras
razas para dejar descendencia.
Tuvieron que usar sitios de
citas en línea en el pasado,
pero hubo casos frecuentes de grupos de
de hombres que aparecían y las violaban.
Se convirtió en un
gran problema social.
Elfa atacada: 4 hombres arrestados.
Elfas protestan y exigen compensación
Y en respuesta,
el gobierno empezó a implementar
el "sistema de asistencia".
Aviso importante: Has sido seleccionado
como apoyo de la semihumana 10285.
Los humanos que se convierten en
"apoyo" pasan por varios controles.
Es su deber aparearse
con dichas mujeres.
El emparejamiento es
automatizado por una máquina.
Y por eso...
puede resultar en
una pareja como esta.
Ella es una estudiante mía.
Como maestro, no debería ponerle las
manos encima aunque sea por "asistencia".
Ah... pero...
¿Alguna vez volveré a tener
a una chica tan linda?
¡No, no debería!
Esta es una línea que
ni yo debería cruzar.
Oye, Iris... ¿realmente está bien?
Que un maestro y su
alumna hagan esto...
Yo creo que tener un hijo sería
una bendición para nuestra nación.
Entiendo sus preocupaciones, pero... eh...
Ya estás duro...
Quédese tranquilo.
Mi personal asignado me
enseñó a complacer...
a un hombre...
... de noche.
I-Iris, verás... esto es...
¡No, no es así!
Eh, me sorprendió que fuera mucho
más grande de lo que imaginaba...
Verás, mi abuelo
es un orco...
Soy humano en todas
partes excepto esta...
Cómo te digo... Mi habilidad
reproductiva parece ser fuerte...
¿Iris?
La habilidad reproductiva de un orco...
¡O-Oye!
¡La misma princesa Iris está
llevándose mi cosa a la boca!
Estoy entrando en su garganta,
y siendo envuelto por
una membrana pegajosa...
I-Iris, ¡no!
Esto me hará...
Mi región inferior
se siente débil...
Qué asombrosa cantidad.
Su "asistencia" debería servir bien...
Maestro...
¿Puedo pedirle que se
encargue de mí ahora?
B-Bueno...
Te voy a lamer, Iris...
Sí, por favor...
I-Iris, eso es...
¡Ah! Se siente
bien y no para...
Maestro, ¿puede hacer que
mis fluidos se detengan?
¡Está hablando de una
manera tan indecente!
¿Todas las elfas son tan
sinvergüenzas durante el sexo?
Maestro, si lo
hace tan duro...
Maestro, por favor,
deme su esperma
también aquí abajo.
Está temblando...
Iris, ¿acaso estás apenada?
¡¿Eh?!
D-De ninguna manera...
A-Aparearse es esencial
para nosotras las elfas...
Es imposible que una
princesa como yo se apene...
Ya veo...
Ahora que lo pienso,
aún es joven.
Su mente debería ser casi igual a la
de una niña humana en la pubertad.
Es normal que se
sienta apenada...
Maestro...
Sí, no debería estar
actuando como un debilucho.
Y sobre todo...
Ya no puedo contenerme más.
Muy bien... Voy a meterlo.
Sí, maestro...
Oh, ¿qué es esto?
¡Estoy separando sus blandos
pliegues de su pura carne!
Empezaré a moverme.
B-Bueno...
Se aferra a mí como si no quisiera
soltarlo cada vez que me retiro.
Puedo sentir el
calor de su cuerpo.
Esto es malo...
¡Siento que me dejaré llevar
si pierdo la concentración!
Perdóname, Iris...
Tu primera vez tuvo que
ser como "asistencia"...
Es una persona muy
extraña, maestro.
Trata a una semihumana de la realeza
como yo igual que a los demás...
Me alegra que usted
sea mi compañero.
C-Cuando me dices cosas
tan encantadoras...
¡no puedo mantener la calma!
Teniendo una estudiante
tan linda como tú..
¿Sabes lo difícil
que es para mí
todos los días?
No puedo creer que estoy haciendo
el amor con esa misma Iris.
¡Ya me estoy por correr!
¡Sí, démelo!
¡Libere su semen dentro de
mí con todas sus fuerzas!
Cuánto...
Gracias, maestro...
Me corrí en ella...
Vacié mis bolas dentro del
útero de mi estudiante...
Eh, maestro...
Verá, todavía no le
he contado de esto...
¿Eh?
Una elfa necesita seguir recibiendo
el mismo material genético,
por un largo período
de tiempo para concebir.
Eh... eso significa que...
¿Se encuentra bien, maestro?
Siéntase libre de hablarme
si algo pasa con Iris.
B-Bueno...
Gracias...
Oh ¿pero no es
una molestia?
Además de ser una elfa,
también es una princesa.
Te han dado el duro
trabajo de cuidarla.
No lo considero duro.
Es una estudiante
como todos los demás.
Eh... perdón por eso.
Bueno, no sabemos nada sobre
su cultura y estilo de vida.
Hablando de estilo de vida...
¿No comenzaba la temporada de
apareamiento de las elfas a esa edad?
Buscan un hombre luciendo así...
¿Estará bien?
Como maestros, no deberíamos
quedarnos callados,
pero es solo una diferencia
en nuestras culturas.
Oh, bueno, todos deberíamos
aprender a vivir juntos en armonía.
Hay delitos que pueden
ocurrir en momentos como este...
Cultura extranjera, ¿eh?
Ciertamente...
Esto en verdad no es algo
que el público aceptaría.
Cálmate... Esto es "asistencia".
No hay por qué sentir culpa.
Hacer esto con una
estudiante en el campus...
Además, lo estoy haciendo
con una elfa tan hermosa...
¡Maestro!
¡Esto me volverá loco!
Maestro, ahora yo
lo haré sentir bien.
B-Bueno...
Pero arrodillarse aquí en el
baño no es buena idea... ¡Ah!
Así puedo frotar su
cosa estando de pie.
E-Esto es...
¡Me está apretando fuertemente
entre sus suaves muslos!
¿D-Dónde aprendió algo como esto?
Esta vista me hace querer
abrazarla por detrás.
Iris, ¿ya me puedo correr?
S-Sí...
Por favor...
No hagas mucho ruido.
Oye, sobre Iris...
Es...
una muy buena chica.
¡Lo sé!
Además de ser linda,
es una princesa, ¿no?
Las personas así suelen
tener una horrible actitud.
Oye, ¿qué estás...?
¿Eh?
¿Qué pasa?
Eh, creí escuchar algo...
No importa.
Sobre nuestra lección pasada...
¡El maestro no entendió
la pregunta de Iris!
Ah, ¿no te parece
que es un cobarde?
¡Qué mala!
Yo confío en usted, maestro.
Tú...
¡A cualquier maestro le
encantaría escucharte decir eso!
Maestro... me...
¡Ya no aguanto más!
¡Tampoco yo!
¡Estoy en mi límite!
¡Liberaré todo dentro de ti!
Maestro, asístame de
ahora en adelante...
Y cuide de mí, por favor.