Ah... Perdón por esto
tan temprano, maestro.
No he podido dejar de
ansiarlo desde anoche.
Está bien, siempre
estaré aquí para ayudarte.
No dudes en venir.
Sí, gracias.
¿Puedo pedir su asistencia, entonces?
Más profundo...
¡Lo quiero más profundo!
¿Así?
¡Sí, así!
Iris, ¿puedes
bajar un poco la voz?
Claro.
Iris Thea Eaderlindt
es una elfa.
Episodio 2: La chica obstinada
es una caballera guardaespaldas
Enfermería
Iris, ¿estás ahí?
Debe estar cansado, maestro.
Lamento tardar tanto.
La reunión se prolongó.
Acabamos de terminar los
preparativos, no deje que le moleste.
Bueno, su alteza.
Haré guardia afuera y pondré una
barrera para repeler a la gente.
Gracias, Aegis.
Cuando lo pienso, esta
situación es increíble.
Ella es una princesa elfa real
con su propio guardaespaldas.
Y le estoy haciendo algo
como esto en la escuela.
¿Q-Qué pasa?
Nada... Este es un
lugar de aprendizaje,
así que me pareció gracioso que
abiertamente tenga un lugar para la cópula.
Aunque no es un
lugar para eso...
Bien, empecemos.
Sí, cuento con usted.
Maestro, ¡su robusta
cosa está dentro!
Uuh... Si me
dices cosas así...
La raza élfica
no tiene machos,
así que necesitan un humano
"apoyo" para reproducirse.
La "asistencia" es una forma
para que puedan copular.
Dan este deber
a los ciudadanos.
Aviso importante: Has sido seleccionado como
el compañero de la semihumana número 10285.
Me frota en lo más profundo
cuando lo hacemos así.
¡Se siente bien!
Las elfas tardan mucho en quedar embarazadas
debido a su composición biológica.
Necesitan recibir semen regularmente.
Cada vez que tenemos algo de
tiempo, vamos a lugares apartados.
Luego nos complacemos como ahora.
¿Eh?
Es una semihumana, pero
sigue siendo mi alumna.
Como su maestro, tiemblo de
inmoralidad mientras la toco.
Una...
y otra...
y otra vez...
Hoy eyaculé dentro de la
vagina de mi estudiante de nuevo.
Eso ciertamente
me agotó un poco.
¿Estás bien, Iris?
Todavía tenemos tiempo para
otra ronda más si quieres...
Iris...
¡I-Iris!
¡¿S-Se desmayó?!
¿Q-Q-Qué hago?
Estás exagerando.
Cálmate, profesor.
¡Aegis!
Probablemente usó todo
el maná de su cuerpo.
Despertará si la dejamos tranquila.
Llegó al clímax
siete veces solo hoy.
No es sorprendente
que esto suceda.
Lo esperado de un
impulso sexual orco.
Qué vergüenza.
No tienes que disculparte.
Sus posibilidades de concepción
aumentan cuando lo hacen con frecuencia.
Su embarazo es muy deseado
por nosotras las elfas.
N-No... Lo que
lamento es, eh...
La verdad es que sigo...
No lo puedo creer...
Entonces, hacer todo eso
no fue suficiente para ti.
Lo lamento...
Está bien.
Siéntate ahí.
Aegis es una caballera
que acompaña a Iris.
Se transfirió a su misma clase
para poder ser su guardaespaldas.
Ayuda en nuestra cópula.
Vigila para que la
gente no se acerque,
y hace esto siempre
que Iris no puede.
¡Ah!
Lamento mucho pedirte siempre
que hagas cosas como esta.
No te preocupes.
El cuerpo de su alteza no durará
si liberas en ella tanta energía.
También tengo que
hacerte liberar un poco.
Aunque diga eso, estoy teniendo
sexo con una de mis estudiantes,
mientras también
hago esto con otra.
Teniendo en cuenta que soy un
maestro, soy una persona horrible...
Eh...
¿Eh?
Ah... ya estoy bien.
No, lo voy a limpiar.
N-No tienes que ir tan lejos.
No digas más y
quédate quieto.
Eh... Aegis...
Si haces eso,
otra vez me...
No hay problema, puedes
dejarlo salir cuando gustes.
Aegis, ya me...
Ya hemos terminado.
Sigue duro luego
de todo eso, ¿eh?
En ese caso, no me
queda más opción que...
... usar esta parte.
¡¿Eh?! N-No, eso ya sería...
No debería haber ningún
problema mientras eyacules afuera.
No hay nada mejor que usar los genitales
femeninos para exprimir eficientemente el esperma.
Esto es absurdo, no
importa cuánto lo piense.
Es por el bien de la
"asistencia" en el caso de Iris.
Además, Aegis es su
guardaespaldas personal.
¡No puedo hacer esto!
Como maestro y como adulto...
¡Esta es una línea
que no debo cruzar!
O así debería ser...
Uh... terminé haciéndolo...
con otra estudiante mía.
Soy una horrible persona.
Que esto no te
moleste, profesor.
Yo soy quien debería disculparse.
Como nuestra princesa no
puede con tu deseo sexual,
terminaste haciéndolo con
una mujer sin gracia como yo.
Seguramente estás decepcionado.
Eso jamás.
¿Eh?
También eres muy bonita, Aegis.
Para mí te ves como
una princesa también.
¿Como una princesa?
Aegis...
Retiraré lo que dije antes.
Puedes liberarlo dentro de mí.
¿Puedes hacerme lo
mismo a mí también?
Aunque sea solo por hoy.
Quiero que lo hagas como lo
haces siempre con su alteza.
Aegis...
Terminé corriéndome...
No estoy registrado como su apoyo,
pero hice que se encargara de mi lujuria,
y liberé tal enorme cantidad.
Sí que se corrió, ¿eh?
¡Iris!
¡Su alteza!
Entonces, ¿estabas despierta?
Tanto movimiento
despertaría a cualquiera.
Lo lamento.
Lo que hice estuvo fuera
del ámbito de asistencia...
¡Ah! Si ese es el caso...
debería estar bien si también
asiste a Aegis de ahora en adelante.
¿Qué? ¿Eso será posible?
No habrá problemas.
Se llama Aegis Thea Eaderlindt.
Es mi hermana mayor.
Antes de convertirse
en mi caballera,
fue la primera princesa
de nuestra nación.
Pero mi hermana
es... cómo decirlo...
Prefiere golpear más que hablar.
En repetidas ocasiones enfureció a los
delegados en conversaciones diplomáticas.
No me interesa ese trono.
Una espada me queda más.
Sin embargo, profesor...
Me hizo feliz cuando
dijiste que soy bonita.
Si no es mucho pedir...
Cada vez que iris... digo, su alteza,
esté tomando un descanso...
¿puedo pedir tu "asistencia"?
Aegis...
¡Ah!
¡Iris!
Su alteza, estamos teniendo
una charla importante.
Nada de entre descansos.
De ahora en adelante...
deberíamos hacerlo juntos.
Ambas recibiremos su asistencia.
Profesor...
¿Este lugar está
bien? Solo dime.
Hablamos del cuerpo del maestro,
así que lo sé
mejor que nadie.
Maestro, mis senos pueden no ser
nada comparados con los de Aegis,
pero ya se
acostumbraron a su toque.
Los míos solo son enormes...
No hay un tipo
ideal de pecho.
Grandes o pequeños tienen
sus propios méritos.
¡Tu cosa está alcanzando
mis partes más profundas!
¡Esta estimulación es demasiado!
Maestro, su cuerpo ha estado
temblando desde hace un rato.
¿Es por Aegis o por mí?
Creo que es por ambas...
Aegis, ¡me corro!
¡Sí, dámelo!
¡Libéralo dentro de mí!
El aroma de Aegis y el del
maestro se están mezclando.
¡Esto es maravilloso!
No digas cosas tan
vergonzosas como esa.
Hasta yo...
¡Ah! ¡N-No hagas eso!
¡Todavía no lacto!
Con suerte lo harás pronto.
Así que deberías
comenzar a acostumbrarte.
Oye, Aegis... estoy
tan feliz ahora mismo.
Me siento igual.
Es como si volviéramos a ser las
mismas hermanas que solíamos ser.
Oh... qué espectáculo
tengo frente a mí.
La lujuria hierve dentro de mi cuerpo.
Es como si los instintos
de mis genes orcos...
me ordenaran...
¡que embarace a
estas dos a toda costa!
Pero todavía no sé...
qué tan grave puede ser...
asistir a múltiples
semihumanas...