Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
Lo que siento por ti
¡M-Maldición!
Aunque me encantaría golpearte hasta el cansancio,
parece que no será necesario.
¡¿Qué...?!
¡Imposible...!
¡¿Cómo es que su brazo...?!
Y lo más importante, esa forma...
¡¿Fue una técnica de contraataque?!
¡Suficiente!
Eres patético, Ornis.
¡¿Señora Afleia?!
Brynhildr fue una valquiria imbatible
que cazó un sinnúmero de almas para el dios principal.
Y fuiste tú quien liberó ese poder de su sello.
Te lo buscaste.
¿Tantas ganas tenías de matar a Basara?
¿Cree que podría perdonar al necio que ignoró su rol y además obtuvo su favor?
Su eminente belleza es sagrada y absoluta.
¡No debe ser mancillada!
Tengo el deber de protegerla.
¿Por eso ibas a matarlo?
Como lo hiciste con el Sakazaki real...
¡¿Qué tiene de malo?!
¡Los humanos son los eternos esclavos de los dioses, ¿o no?!
No niego que Sakazaki fuera escoria.
Posó sus garras sobre sus alumnas sin criterio alguno.
Las obligaba a aceptar por medio de lágrimas.
Sería terrible para ti que otros lo descubrieran.
Por eso, cuando fuiste tras él...
Ya sabes qué hacer, ¿cierto?
Tranquila, si te comportas, no se lo diré a nadie...
Lo ignoré como un acto de camaradería.
Pero esta vez no puedo dejarlo pasar.
¿Por qué? ¿Por qué llegaría a tales extremos?
¡No puedo perdonar a quienes la ensucien!
Ya sean humanos o algo peor...
¡Como esos necios sucios y abominables!
Cuida tus palabras, Ornis.
La sangre de su madre corre por sus venas.
No perdonaré a nadie que manche su nombre, sea quien sea.
Este niño es la prueba de que estuvo viva.
Haré lo que sea para protegerlo.
Pero... no puede...
¡No puede seguir sacrificándose por ese mocoso!
Debería...
¡Debería regresar conmigo!
¡Al Cielo! ¡A las nobles alturas!
No podrá detenerme en su estado actual.
El precio que pagó para venir a este mundo
fue sellar la mayoría de sus poderes, ¿cierto?
¡Muere!
¡Basara Toujou!
Es cierto que me juzgaron muchas veces,
en especial los miembros de los diez dioses,
pero incluso así algunos estuvieron de mi lado.
Tengo permitido liberar mi antiguo poder bajo una sola condición.
¡¿No será...?!
Así es.
Si debo proteger a Basara,
el sello que me limita desaparece de manera temporal.
¡¿V-Va a matarme?!
¡Si de verdad quiere proteger a Toujou,
pudo haber visto en silencio cómo acababa conmigo!
No detuve a Basara para salvarte.
No hice más que impedir que Basara se saliera de control.
Así de simple.
Si un dios como tú se involucró en este asunto,
alguien desvinculado de los héroes y demonios como yo
será quien deba acabar contigo.
No dejaré que nadie más se encargue de ello.
Además de utilizarme,
hiciste que Basara dudara de mí.
Por tu culpa, incluso me apuntó con su espada.
¿Cómo pagarás por lo que hiciste?
Muy bien, Ornis...
Acabaré con cada rastro de tu existencia en el lugar de Basara.
¡Señora A-Afleia! ¡Lo hice por usted...!
Espero que ese no haya sido tu intento de rogar por tu vida.
Decir que lastimaste a Basara por mí
es lo mismo que pedirme que te mate.
Brynhildr, te ofrezco el alma del idiota que intentó lastimarte.
Confórmate con eso.
Mio, Yuki, Kurumi...
¿Hiciste tanto por ellas?
Siento algo de envidia.
Haré que te sientas mejor.
¿Ha-Hasegawa?
Muy bien, Toujou, entrégamelo todo.
Eso.
Haz lo que quieras.
Hasegawa...
T-Toujou.
Basara...
Alteraré sus recuerdos un poco.
Sobre Ornis, Sakazaki...
tu pérdida de control y todo lo demás.
Es muy pronto para que lo sepas.
Pero...
esperaré el día en el que pueda contarte todo lo que sucedió hoy.
Contarte mi verdadera identidad y hablarte de tus dos madres...
Hace tiempo, el clan de los héroes desterró a nuestros ancestros.
Hubo héroes que ocasionaron problemas y culparon a los vampiros.
Fue para tacharnos de peligrosos y justificar nuestra caza.
Vaya...
Por eso pensé que acabarías conmigo.
Lo siento, Toujou.
No tienes que disculparte.
Pero...
Tachibana, aunque los héroes te convirtieran en su objetivo,
yo jamás te atacaría.
Porque ya no soy un héroe.
Toujou...
No fue culpa de Tachibana.
Quien controló a Dounoue, desató ese torbellino y todo lo demás...
Todo fue una trampa de Sakazaki.
Sé que lo derroté.
Siento la reacción de Brynhildr,
sin embargo...
¿Por qué siento que me protegió alguien?
¡Basara!
Hermano.
Lo siento, Basara...
¿C-Chicas?
Basara...
Bueno, verás...
Me alegra que todas estén bien.
Aunque...
parece que Mio y el resto no
fueron de mucha ayuda esta vez.
Pero qué problema.
Cuando les dije eso,
las maldiciones de sus pactos comenzaron a activarse...
¿Y qué hace Kurumi aquí?
Me habría dado mucha pena dejarla sola.
¡Fue a propósito! ¡Lo tenías planeado!
Que no, fue simple casualidad.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Jugarás con las chicas vestidas en el baño?
Basara, eres todo un degenerado.
¡¿A quién llamas degenerado?!
Vamos, Basara.
Rápido...
Hermano, por favor...
Está bien.
Las aliviaré de inmediato.
Hermano...
¡Basara!
Basara...
¡Hazlo más fuerte!
¿Aún no?
Basara.
Puedes usar esto si quieres.
Maria, creía que te comportarías mientras estuvieras bajo arresto domiciliario.
¿Rukia, hermana?
¿Tu hermana?
Vine a comunicarles la decisión de la facción moderada.
Queremos que vayan al reino demoníaco.
Es un artefacto de la antigua guerra demoníaca...
Úsenlo para atacar a la facción conservadora.
Ese fue el comunicado del Consejo.
Que a los nobles del Consejo se les ocurran disparates no es nada nuevo,
pero ¿que usemos un artefacto recién descubierto que no hemos analizado bien?
¿Aceptará?
No tengo elección.
No olvides el incidente con Jin Toujou del otro día.
Si me piden que recupere la dignidad de la facción del actual Rey Demonio,
no tengo alternativa.
Luka, ¿cómo va el análisis?
¡Luka!
¡¿S-Sí?!
Acabo de liberar el sello,
pero he tenido problemas deshaciendo el antiguo pacto de control.
Falta poco para poder establecer un nuevo pacto.
Ya veo.
Le pido disculpas.
¡Me aseguraré de cumplir con mi misión, aunque me cueste la vida!
No te fuerces.
No has podido descansar últimamente, ¿verdad?
No puedo permitir que te desmayes.
¡No! Aunque me desmayase,
hay un montón de magos especializados.
Debo completar el análisis cuanto antes.
No lo malinterpretes, Luka.
Otros magos están fuera de discusión.
El señor Leohart no confía en ningún otro mago.
Que no se te olvide.
Alteza...
Dejando el arma a un lado, ¿quién dirigirá el ataque?
Pues...
Iré yo.
¿Gald? Pero...
No es necesario que pague por la imprudencia del Consejo.
Balflear debería quedarse con usted como asistente.
Soy el más apto para la tarea.
Lo siento.
Eres el gran general y único superviviente que regresó a casa
tras enfrentar al dios de la guerra que azotó nuestro mundo.
Te habrías vuelto... No, debiste convertirte en el Rey Demonio, pero...
No es nada.
Ya que piensa acabar con el Consejo que ni siquiera Wilbert pudo eliminar
y reconstruir el mundo demoníaco desde cero,
será un placer prestarle mi fuerza por su causa.
Solo resta crear una justificación para cumplir con las ridiculeces del Consejo.
Eso no será un problema.
¿A qué te refieres, Lars?
La facción moderada convocó a Mio Naruse al mundo demoníaco.
¡¿Cómo?!
Será tu oportunidad para reclamar el poder mágico que Mio Naruse heredó de Wilbert.
Ya veo.
Convocar a la hija del antiguo Rey Demonio
es un claro acto de agresión en nuestra contra.
Acabar con esa amenaza es razón más que suficiente.
Tu información vale más de diez mil hombres.
De ser cierta, claro.
¿Dices que no me crees?
Supongo que es natural que desconfíes de un agente doble
que trabaja para la facción moderada y la del actual Rey Demonio.
Para nada.
Eres un compañero de armas
que probó su valía peleando junto a su alteza en la última guerra.
Pero soy aprensivo por naturaleza.
Te lo agradezco.
Señor Ramsus, aquí está su té.
Bien.
Sobre lo del otro día...
Ya recibí una respuesta oficial.
En cuanto se preparen para el viaje, vendrán al reino demoníaco.
Entiendo.
También supe que se realizará una asamblea.
¿Una asamblea?
El señor Claus y sus nobles han llamado a participar a miembros de todas las clases.
Dice que reunirá a quienes apoyan a su alteza Wilbert.
¿Qué haremos?
Que hagan lo que quieran por ahora.
Comprendo.
¿Ir al reino demoníaco?
¿Por qué?
No puedo decirlo.
En este momento, soy una simple mensajera.
No tengo permitido dar explicaciones.
Pero sé que el señor Ramsus entrará en detalles cuando vayan.
¿Ramsus?
El líder de la facción moderada
y el hermano mayor del antiguo Rey Demonio, el señor Wilbert.
¿El hermano mayor de Wilbert?
¿Qué harás, Mio?
Siendo sincero, estoy furioso.
Es demasiado injusto que te convoquen sin explicación alguna.
Estoy de acuerdo.
No tenemos la obligación de ir.
No saber qué quieren es peligroso.
Pero ignorar su petición sin razón nos distanciaría mucho de su facción.
No se preocupen.
Pase lo que pase, estaré al lado de Mio.
Pase lo que pase.
Maria.
Lo mismo digo, Mio.
Me aseguraré de protegerlas.
No es necesario que te dejes llevar por sus caprichos.
Basara, pero...
No te preocupes.
Aceptaré lo que decidas.
¿No es así una familia?
Basara...
Mio, ¿qué quieres hacer?
Yo...
Iré al reino demoníaco.
¿Segura?
A decir verdad, me asusta un poco...
tener que ir a un lugar que no conozco sin información alguna.
Pero soy la hija del último Rey Demonio.
No resolveré nada quedándome aquí.
Así que...
Así que iré.
Aunque eso implica volver a involucrarlos...
Te dije que no te preocuparas.
Basara...
Bien...
Gracias.
Papá, mamá...
¡Genial!
¡Vengan, vengan!
¡Rápido!
¡Vaya!
¡Un momento!
¡Basara!
¡Oye, Yuki!
¡¿Qué haces?!
¡¿Maria?!
¡Detente!
Juro que regresaré a casa...
con todas.
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando
Qué buena noche para emprender un viaje.
Siguiente:
Entre planes entrelazados