Me han tratado muy bien.
Estaba muy nerviosa cuando llegué al mundo demoníaco,
pero me dieron una cálida bienvenida.
Estoy muy agradecida.
S-Señora Mio...
Pero decidí continuar mi vida como humana.
Así que no pienso suceder a mi padre.
Gracias por todo.
Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
Aquí tienes.
Gracias.
Entre la realidad y la propia verdad
Con respecto a la extracción del poder del Rey Demonio de Mio...
Se suspende.
¿Está seguro?
La situación cambió.
Es necesario.
Sí.
¿Estás segura?
Hola, Basara.
¡¿Papá?!
¿Cómo has estado?
¿Un fluctuación dimensional?
¿A qué te refieres, Gald?
Esa técnica...
La aparición de Brynhildr genera una fluctuación dimensional
que se dispara como una onda expansiva.
Es un remolino de cortes supersónicos.
Me tomó por sorpresa.
Ya veo.
Lo siento, Leohart.
Aunque me ofrecí para liderar...
No, hiciste un excelente trabajo.
Ahora procura descansar y recuperarte.
No puedo creer que derrotaran a Gald...
Mio Naruse destrozó el espíritu heroico,
Ramsus mostró algo de su verdadera fuerza por primera vez...
y el hijo de Jin Toujou...
repelió los ataques de Gald.
¡Leo!
¡Hermana!
¿Qué te pasa? Tu expresión da miedo.
¿Pasó algo malo?
No.
No intentes ocultarlo.
No puedes engañar a tu hermana mayor.
No te rendirás, ¿cierto, Liala?
¿Qué tal si hacemos lo de siempre esta noche?
No te preocupes, eres un Rey Demonio espléndido, Leo.
Es imposible que pierdas.
Ya que siempre puedes contar conmigo.
Acabaré con todos los canallas que quieran interponerse en tu camino.
Vaya...
¡Tropecé!
¿Otro de sus espectáculos?
Qué miedo...
La competencia de representantes será un encuentro de siete contra siete.
El equipo con más victorias tendrá plena autoridad sobre el mundo demoníaco.
Así lo he decretado como Rey Demonio.
Dime, ¿qué piensas hacer, Ram?
Está claro que es una trampa.
Y los viejos del Consejo
no permitirían algo como esto si no contaran con algún tipo de estratagema.
Es cierto...
Me inquieta que no precisara el premio del ganador.
Se sobreentiende que la recompensa es Mio...
y que las cabezas de los perdedores rodarán por el suelo.
Aunque sigue siendo mejor que librar una guerra.
Por ejemplo, si el espíritu heroico hubiese traído un ejército a sus espaldas,
el daño habría sido mucho mayor.
Tengo la obligación de aceptar.
En serio, las cosas nunca salen como las planeas, ¿eh?
Que el nuevo Rey Demonio Leohart resultara ser tan imponente
y convocar a Mio al mundo demoníaco fueron errores de juicio.
Sí.
Creí que el Consejo nombraría a un Rey Demonio manipulable,
pero fui un ingenio.
Por cierto, fui al punto de encuentro luego del incidente,
pero no la encontré en ningún lugar.
¿También hubo un cambio de planes de su parte?
No, ni siquiera yo sé su paradero.
Oye, ¿es en serio?
Bueno, parece que Safia no se encuentra en el mundo demoníaco.
Madre...
¿Cómo lo sabes?
Digamos que es intuición femenina.
Tus corazonadas siempre dan en el clavo.
Bien, comencemos por encargarnos de los problemas más inmediatos.
Dime, ¿cómo piensas abordar la competencia?
No tengo dudas.
No puedo dejarlo en manos de esos niños.
Espera, Ram.
Sé que lo de Leohart fue una sorpresa,
pero si fuéramos nosotros, todo el plan se iría al traste.
Basara...
Perdón...
Yo...
Haré que te sientas mejor.
Por suerte, aún queda algo de tiempo antes de la competencia.
Haré lo que pueda para entrenarlos
hasta cuando tengan que partir.
Aprenderán a cómo quedarse con la victoria.
¡Hermano!
¿Puedes posponer tu decisión hasta entonces?
Maldición.
Vamos, si puedes continuar, atácame.
Vamos...
Eludir ataques en el aire ya es difícil.
¿Qué crees que haces atacando a un oponente fornido de frente?
¡Aún no!
¿Lo harás aun cuando acabo de decirte que no?
No estuvo nada mal, pero si quieres asestar un golpe,
debes romper la guardia rival con una finta.
De lo contrario...
acabarás así.
¿Puedes seguir?
¡Por supuesto!
Muy bien.
Pero descansemos un poco.
Oye, papá...
Te encontraste con Leohart, el actual Rey Demonio, ¿verdad?
Sí, lucía algo joven, pero era muy diestro.
¿Crees que pueda derrotarlo en mi estado actual?
Veamos...
Diría que me supera en fuerza bruta.
¡¿Tú tampoco pudiste derrotarlo?!
¿Me enfrentaré a alguien así...?
No, nunca dije que no pudieras derrotarlo.
Dependerá de cómo lo abordes.
¿De cómo lo aborde?
En primer lugar, aún no comprendes bien cuál es tu mayor fortaleza.
A decir verdad, me gustaría enseñártela con calma,
pero no tenemos mucho tiempo.
¿Ya descansaste?
¿Eh? S-Sí...
¡¿Una barrera?!
Aprenderás de la manera difícil.
A partir de ahora, no me contendré.
98...
99...
¡Falta poco, Mio!
¡Hagamos las cien!
¿Q-Qué dices?
Yuki...
No puedo respirar.
No te rindas todavía.
Bien, suficiente.
Bien.
¡Buen trabajo, chicas!
¡Recuperen energías con agua mágica!
¡Está bien fría!
¡Aquí, Noel!
Fortalecer sus cuerpos es fundamental para mejorar su destreza en combate.
Nunca está de más ampliar sus propios límites.
Pero eso no será suficiente para mí.
Debo aprender a usar el poder del Rey Demonio,
o volveré a ser una carga para Basara.
¡Si crees que puedes hacerlo de un día para otro, estás muy equivocada!
Pero él no tuvo problema alguno...
Ramsus es Ramsus.
Tú eres tú.
Debes pulir tus propias fortalezas antes de centrarte en el poder de Wilbert.
Pero es que...
Veamos, por ejemplo...
¡Yuki!
¿M-Madre? ¿Por qué?
Descuida, descuida.
Aquí tienen.
Abran grande.
¿Eh?
No puede ser.
Pero si...
Como el pacto de siervo y maestro desata el efecto afrodisíaco de las súcubos,
creé una píldora que contiene la activación de la maldición.
Pero tengo una advertencia.
¿Una advertencia?
Cuanto más fortalezcan sus lazos,
más difícil les será conocer la ubicación de Basara.
¡¿Entonces...?!
¡Ay!
¿Qué? ¿Qué es ese sonido?
¡Viene del bosque de Oldra!
P-Pero si...
¿Qué sucedió?
¡¿Basara?!
¿Podrían atenderlo?
Se me pasó un poco la mano...
¡¿Estás bien, Basara?!
Basara...
¿Dónde estoy...?
Hola, ya despertaste.
Papá...
Acabamos de tratarte, ten cuidado.
Papá, creí que...
Oye, ¿acaso pensaste que mataría a mi querido hijo?
Aunque solo pensaba darte una paliza que te dejara inmóvil por un rato.
¿P-Por qué?
¡Dijiste que no te contendrías!
Creía que moriría.
Ay...
¿Por qué habría de decírtelo antes?
Si no aprecias el hecho de ganar un poder arriesgando la vida,
es imposible que pongas tu vida en sus manos, ¿o sí?
Dime, ¿qué sentiste al borde de la muerte?
Yo...
Debo protegerlas a todas con mis propias manos, a toda costa...
¡No moriré!
Es lo único que pensé.
Perfecto. ¿Recuerdas lo que hiciste al final?
Sí, un poco.
¡Bien!
Pues recuerda esa sensación.
Ahora tendrás que intentar recrearla de manera consciente una y otra vez.
¿Bien?
Pero eso...
Sería como...
Sí.
Funciona de una manera similar a cuando tu poder se salió de control en la aldea.
Ocurre cuando conviertes tu energía anuladora en una descarga ofensiva.
¡Basara!
¡Despierta, Basara!
Respira profundo, ¿bien?
Estoy bien.
Continúa, papá.
Bien.
Basara, ese poder cuenta con tres limitadores.
¿Tres limitadores?
Uno consciente, uno inconsciente
y uno basado en el odio que le tienes a Brynhildr por haber desatado esa tragedia.
Controlar una espada demoníaca es difícil.
Si el portador no tiene cuidado, puede influir en su mente hasta consumirla.
Pero esa misma aversión que sientes le impone un límite al poder de Brynhildr.
Esta tarde te llevé hasta tus propios límites
y no tuviste tiempo para considerar tu aversión por Brynhildr.
Esa técnica es el resultado.
Para estar a la altura de Leohart, tendrás que liberar al menos un limitador.
De ser posible, libera dos, o estarás en problemas.
Conque dos...
No pongas esa cara.
No es un encuentro en el que tengas que derrotar a Leohart.
¿A qué te refieres?
Basara, ¿con qué objetivo viniste al mundo demoníaco?
¿No es obvio? Vine para proteger a Mio.
Pero si derrotas a la facción del actual Rey Demonio,
la conservadora insistirá en convertir a Mio en la siguiente Reina Demonio.
Y si pierdes, también será el fin.
¿Quieres que empate con él?
No.
La forma de sellar la disputa va más allá de los conceptos de la victoria o derrota.
¿Cómo debo hacerlo?
Tranquilo, existe un método.
¿En serio, papá?
Y si no llegara a funcionar, te cubriré la espalda.
Sin presiones, Basara.
Entiendo, papá.
A todo esto, tengo que hablarte de algo.
¿Sí?
Para serte franco, se trata de tus dos madres.
Basara...
Para estar a la altura de Leohart, tendrás que liberar al menos un limitador...
De ser posible, libera dos, o estarás en problemas.
Si los libero, voy a...
Voy a...
¡Voy a...!
¡Buenos días, Basara!
¿Qué haces despierto tan temprano?
Verás,
necesito unos cuantos favores.
El señor Ramsus y yo los alcanzaremos después.
Tengan mucho cuidado, por favor.
¡Puedes contar conmigo, Rukia!
¡Estaré con ellos!
Por eso estoy tan preocupada.
¡¿Qué?!
En marcha, chicas.
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando
Siguiente:
Entre planes y deseos entrelazados