¿Toujou?
¿Qué te pasa? Tienes la cara roja.
N-No, no es nada.
Disculpe, ¿señorita Hasegawa?
Oh, Tachibana.
¿Ya está mejor tu cuerpo?
S-Sí, últimamente me he sentido mucho mejor.
Todo gracias a usted.
Ya veo, me alegro.
Adiós, chicos. Mucha suerte en la organización del festival.
Por último, Toujou...
Ten cuidado con Hasegawa.
Es bella, inteligente y una buena profesora.
Pero, por desgracia, ser bueno y correcto no basta para ganarte al resto en este mundo.
Siempre habrá alguien que te deteste.
Pero ese no es el caso de Hasegawa.
Les agrada a todos.
A todos.
Es como si se tratara de una especie de hechizo.
Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
Profundas sospechas en un mar de misterios
¿No les parece emocionante?
Hoy hace algo de frío, ¿no?
¿Eso crees?
¡Nada combate el frío como los panecillos de Shiho!
¡Oye, oye, detente!
Buenos días.
Por favor tenga.
Baños
Padres
Dejaremos de recibir invitados dentro de poco.
Baños
Sí, tienes razón.
Padres
¡Esforcémonos!
Aunque admito que me preocupé un poco,
el grupo de Dounoue no tardó en disculparse.
¡Esforcémonos!
Me alegra que hayamos llegado a tiempo.
Sí.
¿Ocurre algo?
¿Te sientes mal?
No es eso.
Información
Hola.
Parece que nos encontraste.
Qué estúpido.
¿Cómo crees que podría perderme en la escuela de mi hermana?
Festival deportivo #24 de la Academia Hijirigasaka
Programa
Es mi amiga de la infancia y la hermana de Yuki...
Es la hermana menor de Nonaka, de nuestra clase.
Kurumi, te presento a un miembro del comité, Tachibana.
Mucho gusto.
Hola.
Es un poco tímida.
No pienses que le desagradas.
Bien.
Nos toca a nosotras.
Pues bien.
Quedan a cargo.
Debo ir a un sitio, nos vemos después.
Claro, hasta luego.
Basara, ¿y Kurumi?
Ya llegó.
Debería estar rondando la escuela.
Ya veo...
Llegó la hora.
Sí.
Existen demonios capaces de controlar a las personas,
pero jamás había oído hablar de personas normales con esos poderes.
Sería posible...
si se tratase de un demonio de alto rango o de alguien con grandes facultades.
El responsable nos impide detectar su presencia,
no podemos descuidarnos.
Pero si piensa atacar otra vez...
...es probable que lo haga hoy, pues habrá mucha gente a su disposición.
Escuchen, las vidas de todos en la escuela son prioritarias.
No podemos permitirnos ni una sola víctima.
Sí.
Por supuesto.
Nosotros, los alumnos, nos comprometemos
a utilizar todo lo que hemos aprendido en esta escuela,
además de los sanos cuerpos y almas que hemos cultivado en ella
para competir de manera justa y honrada entre nosotros.
Lo digo como su representante, Rikka Kajiura.
¡Muy bien dicho!
Nosotros también comenzaremos...
nuestra propia batalla.
Los cuatro participantes de las clases desde la 1-A a la 1-E formarán cinco equipos.
Se aproxima la primera competencia y los equipos ansían anotar la mayor cantidad de puntos.
Espíritus del aire,
por favor.
La primera competencia comenzará en unos instantes.
¡Vamos, no tarden!
Que los de primer año vayan a sus puestos.
¡Apresúrense!
Investiguen el área.
Avísenme en cuanto encuentren a alguien sospechoso.
Lo sabía.
A continuación, la carrera mixta de cuatro piernas.
El equipo más llamativo es el de la clase 1-B, pues tiene a las dos ídolos de la escuela.
¿Alguna novedad por parte de Kurumi?
¡Mio!
Aún no.
Espero que los espíritus basten para disuadirlo.
¡Princesa Yuki!
¡Púdrete, Toujou!
No podemos bajar la guardia.
Pero disfrutemos el momento mientras podamos.
¡Las clases arrancan juntas!
¡Comienzan cabeza a cabeza!
¿Qué equipo tomará la ventaja?
¡Infeliz!
¡Muérete!
¡Pervertido!
¡Parece que el equipo más llamativo comienza a superar al resto
y aumenta el paso a ritmo constante!
¿Qué?
No, es que...
¡No es nada!
¡Y-Yuki! ¡Estás...!
Esto reduce la resistencia del viento.
¡Ah! ¡Oye!
¡Los líderes alcanzan el primer punto de control!
¡Buena suerte!
¡Ahora deben trabajar juntos para reventar el globo!
¡Ahora veremos su trabajo en equipo!
¡Perdón!
¡O-Oye!
Basara, rápido.
¡Un momento!
¡Esperen, no se precipiten!
¡Oye!
¡Oigan!
¡Chicas!
¡Cálmense!
¡Esperen!
¡Muérete!
¡Qué envidia!
¡¿Qué demonios haces?!
¡Qué excitan...! ¡Digo, qué pintoresco!
¡Pareciera que ambas utilizaran a Toujou
como una barra de striptease!
¡Comentarista estúpido!
¡Qué calor!
¡O-Oigan!
¡¿Q-Qué?!
Lo siento. Solo soy una carga.
Pe-perdóname.
Hermano...
Basara...
Por favor...
¡Esperen!
¡Haré algo al respecto rápido!
¡Apostaría a que eso es lo que está pasando justo ahora!
¡Ah! ¡Quiero ver!
¡Desearía estar en la primera fila!
¡Llegaron!
¡El equipo favorito, la clase B, ganó con una enorme ventaja!
Lo logramos.
Sí.
Quedaron en primer lugar, ¿eh? Felicidades.
Gracias.
Con permiso.
Debo protegerlos a todos.
Aunque eso implique sospechar de ella...
A pedido de las chicas, sigue la danza libre.
Todas ensayaron hasta muy tarde todos los días.
¡Disfruten su presentación!
¡¿Él?!
¡¿Dounoue?!
¡¿Por qué?!
¡¿De dónde salió?!
¡Lo detendré, encárguense del resto!
Cuenta conmigo.
Muy bien.
¡Banishing Shift!
¡¿Toujou?!
¡Cálmense!
¡Sigan las instrucciones y evacuen!
¡Rápido!
¡Salgan de aquí!
¡Es peligroso!
Estarás bien.
Buen trabajo.
¡Banishing Shift!
¡¿Quién...
haría algo como esto?!
¡¿Tachibana?!
Tú...
¡¿Una barrera?!
Esos ojos rojos...
¡¿Se trata de un vampiro?!
¿Cómo?
Fue demasiado fácil.
¿Solo lo estaban controlando?
Esta sensación...
¿Qué?
¿Cómo?
¿Todo fue obra tuya, Tachibana?
¡¿No querías que el festival fuera un éxito?!
Deja tus mentiras, desvergonzado.
¡Sé que viniste a matarme!
Qué veloz...
¡Brynhildr!
¿Por qué son así los héroes?
¡Siempre intentan matarnos sin razón!
Yo...
Lo único que quería era una vida tranquila.
Esas lágrimas...
¿De verdad será Tachibana el responsable de todo esto?
¿Puedes entrar?
Uso a Sakuya para encontrar una grieta en la barrera.
Basara,
¿dónde rayos estás?
¡¿Sus presencias desaparecieron?!
¡¿Qué sucedió?!
¡La enfermería!
Lo siento, Tachibana.
¡Espérenme, Mio, Yuki!
Ten cuidado con Hasegawa.
Conque eras tú...
Hasegawa...
Creo que Mio y Yuki están más adelante.
¡Déjame pasar!
Lo siento, pero no puedo permitirlo.
¡Apártate!
Qué poder...
Entonces, ella...
¡Por aquí, Toujou!
¡¿Maestro Sakazaki?!
¡No pierdas el tiempo! ¡Ven!
Qué engreído.
Instalé varias barreras.
Bastarán para retrasarla.
Muchas gracias.
Pero ¿cómo es que usted...?
A decir verdad, Jin y yo somos viejos conocidos.
Me pidió que te cuidara mientras él estaba en el mundo demoníaco.
¿Conoce a mi padre?
Soy un exorcista independiente.
Estoy al tanto de tu situación.
Ya veo...
Dígame, por favor,
¿qué o quién es Hasegawa?
No conozco su verdadera identidad.
Solo sé que tiene unos poderes a la par con los de los demonios de clase S...
y que intenta dominar esta escuela desde las sombras.
Entonces, Dounoue y el resto...
Sí.
Los controló con su magia.
También fue quien hizo que Tachibana intentara atacarte.
No hay tiempo que perder.
En este momento, prácticamente todos en la escuela son rehenes de Hasegawa.
Debemos preparar nuestro contraataque cuanto antes.
Tiene razón.
¡¿Qué te pasa, Toujou?!
¿Crees que a mí también me controla Hasegawa?
No.
Por fin me percaté de que eres nuestro enemigo.
¿Q-Qué dices?
Si Hasegawa fuera una amenaza tan grande,
mi padre habría tomado medidas al respecto.
Como transferir a Mio a mi antigua escuela.
¡Es imposible que no me hubiese advertido de la existencia de tal amenaza!
Sé que mi padre está al tanto de la presencia de Hasegawa.
Y si no dijo nada al respecto, significa que nunca ha sido nuestra enemiga.
Toujou...
Eres la mente maestra, maestro Sakazaki.
Me descubriste.
Eres muy fuerte.
No esperaba menos del clan de los héroes.
Parece que no nos queda mucho tiempo.
No hay remedio.
¡Esa forma...!
¡No puede ser!
Así es.
Aunque te exiliaron de la aldea,
deberías saber lo que implica mi aspecto, Toujou.
Los dioses somos la fuente de todo.
Los perdedores que fueron expulsados del Cielo son quienes construyeron el mundo demoníaco.
Dichos demonios invaden el mundo humano
como un paso hacia su venganza contra los dioses.
Y los humanos que recibieron el poder para detener el avance de los demonios...
son los héroes, ustedes.
¿Sabes qué debes hacer ante mi presencia?
Yo...
¡Ponte de rodillas!
Necio.
¿Crees que un simple héroe puede oponerse a los dioses?
Lamento decirte que ya no soy un héroe.
¡Me enfrentaré a quien sea para proteger a mis seres queridos!
¡¿Kurumi?!
¿"A tus seres queridos"? ¿Hablas de ella?
¡Infeliz...!
¡¿Qué le hiciste?!
No te preocupes. No le he hecho nada todavía.
Todavía...
Dime, ¿comprendes lo que debes hacer?
¡¿Es que no tienes orgullo como dios?!
Como el amo y señor puedo hacer lo que quiera con los héroes, ¿no?
¿Qué harás?
Está bien...
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando
Siguiente:
Lo que siento por ti