Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
La pacífica vida de Basara Toujou
¡Basara!
¿Cuánto tiempo más planeas dormir?
Ya amaneció.
¡Buenos días, Basara!
Buen día, Maria...
La brisa de la mañana es muy fresca, ¿no crees?
Dime, ¿qué diablos estás haciendo en mi habitación?
¿A qué te refieres? Obviamente me estoy secando.
Para animar a Mio y Basara,
siempre tengo que estar alegre, ¿o no?
Mira las curvas de mi cuerpo.
¿Qué tal, Basara?
Solo mira.
Te hace sentir mejor, ¿verdad?
Mi método para animar el espíritu por las mañanas es muy exagerado.
¡Lo siento!
¡Al menos no me castigues de esta manera!
Quédate así por un rato.
¡No es justo!
¡Aún tengo que despertar a Mio!
Oye, Mio, ya amaneció. ¡Despierta!
Ahora que lo pienso, Mio tiene el sueño pesado.
Con permiso, voy a entrar.
Esa Maria...
Hizo todo esto para que me culparan.
¿Entonces? Mio sigue dormida, y encima es difícil de despertar.
Si solo arreglo su ropa no habrá ningún problema.
Cielos.
Al menos quédate quieta.
¿Qué haces, Basara?
¿Y-Yuki?
N-No es lo que parece.
E-Esto es...
Basara, si quieres ver algo,
que sean los míos.
¡Te digo que te equivocas!
¿O es algo que te gustaría ver por la noche? ¿O por la mañana?
¡No!
¡No me refiero a eso!
Cielos, ya cállense.
Es muy temprano...
No necesitas ver esos colosales pechos.
Te mostraré los míos todos los días.
¡¿Qué estás diciendo?!
Mio, no lo malinterpretes tú también.
No fui yo quien te desvistió, fue Maria...
Sí, ni siquiera vi nada, así que descansa.
¡Ya cállate!
Cielos, cielos...
Cuánto ánimo esta mañana.
Ah...
¡Maldita demonio pervertida!
¡Rayos! Ni que quisiera a cada rato.
Te mostraré los míos todos los días.
Descansa, de todos modos no vi nada.
¿A qué se refería con que no vio nada?
¿Es posible siquiera?
Mio, preparé tu ropa.
Ah, gracias.
Se te ve muy bien, Mio.
Ahora Basara estará complacido.
¡Oye! ¡¿Qué diablos le hiciste a mi uniforme?!
Yo también...
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
Hoy jugaremos baloncesto.
Representante.
Elige a alguien para que te acompañe a buscar las pelotas.
¿Vendrías conmigo, Basara?
Claro.
S-Sí.
Llegas tarde, Mio. ¿Dónde estabas?
Es que... me encargaba de algo.
¡Esa Maria!
Incluso hizo transparente mi ropa de gimnasia.
¿Eh?
¿Dónde están Basara y Yuki?
Solo tenemos que llevar las pelotas, ¿no?
Sí.
¿Y dónde están?
No...
¿Qué haces?
Gracias.
S-Sí.
Son esas, ¿no?
Debería ser fácil.
También esa.
Sostén la escalera, bajaré esa pelota.
¿Esa también?
Sujétala bien.
C-Claro, pero...
¡Ten cuidado!
¿Estás bien?
S-Sí.
Basara... Yo... Yo...
¡¿Qué diablos están haciendo?!
Solo les quité los ojos por un segundo...
Ya suéltala de una vez.
¡Espera, Mio!
¡Maldición!
¡T-T-Ten cuidado!
Veo que al fin despertaste, Toujou.
¿Señorita Hasegawa?
Dormías profundamente,
y yo aquí preocupada.
Lo siento.
¿Dónde están Mio y Yuki?
No te preocupes.
Están durmiendo plácidamente.
Oh, ya veo. Qué alivio.
Parece que quedaste atrapado debajo de ellas.
No fue tan así...
Es probable porque mi cuerpo se movió por sí solo.
Se movió por sí solo, ¿eh?
Ya veo.
Bueno, Toujou, por favor muéstrame para que pueda entenderlo.
Dijiste que tu cuerpo se movió por su cuenta,
pero ¿en qué circunstancias?
¿Algo como esto?
E-Espere un segundo.
¿Así?
¿O así?
¿Qué pasa?
Puedes moverte como quieras, Toujou.
¡Esto es malo, Basara! ¡Basara!
¿Cómo pude olvidarlo?
¿Cómo pude olvidarme de algo tan importante?
¿De qué hablas?
Es que...
¡Mañana es el cumpleaños de Mio!
¿Su cumpleaños?
Sí, tenemos que prepararle una gran sorpresa por su cumpleaños.
¡Mientras decimos "feliz cumpleaños"!
Cumpleaños, ¿eh?
Pero ella no se veía emocionada el día de hoy.
No entiendes los sentimientos de las mujeres, ¿no es así, Basara?
Que una chica diga "mañana es mi cumpleaños"
es algo absolutamente imposible.
El corazón de una mujer siempre espera una sorpresa.
Mio es una mujer después de todo.
¿En serio?
Pero, si es su cumpleaños, tenemos que darle un regalo.
¿Qué deberíamos regalarle?
Sí, tienes razón.
¡Ya sé!
¿Qué tal unos pantis cortados?
Serían muy cómodos.
Nada de eso.
Entonces, ¿qué tal una de mis creaciones?
¡La máquina masajeadora de pechos!
¡Tómalo en serio!
En ese caso, ¿qué tal "el jugo especial de Maria"?
Un sorbo es suficiente para toda la noche.
¿Qué tal, Basara?
¡Mejor olvídalo!
Si es algo regalado por Basara, yo aceptaría cualquier cosa.
¿Yuki?
¿Estabas escuchando?
Por cierto, yo aceptaría tus regalos cualquier día del año.
Bueno, no sé qué decirte.
Un regalo de cumpleaños, ¿eh?
Creo que será mejor si le pregunto directamente qué quiere.
Mio, ¿tienes un minuto?
Mira, escuché que mañana es tu cumpleaños...
¿Mio?
¿Qué?
Viniste. Gracias, Basara.
Esta noche quiero estar contigo. ¿Te parece bien?
¿Magia hipnótica? Eso significa...
¡Otra vez Maria!
Bingo, estás en cámara.
Pensé que el mejor regalo para Mio sería Basara.
Por cierto, aún es virgen.
Algo dulce y encantador de Basara,
Basara...
sería el mejor regalo para Mio.
Oye...
¿No lo crees, Basara?
No me vengas con eso.
Por eso te dije que no usaras magia hipnótica...
Mio es una persona honesta.
Si rompes su corazón, la verdadera fiesta no va a empezar.
Basara, ¿no soy lo suficientemente buena?
Eh, no. No me refería a eso.
¡Te digo que esto está mal, Maria!
Nadie celebra su cumpleaños de esta forma.
¿Eh? Pero si es una situación excitante para una joven pareja...
Eres muy egoísta, Basara.
Bueno, entiendo. ¡Entonces pasemos al plan B!
¡Esto será más emocionante!
Aquí vamos.
¡Venga por aquí!
¿Un festival?
Bueno, pensé que el festival sería un buen escenario.
Dejando eso de lado...
¡Yo, hermano!
¿Quieres un poco?
Tú...
Como sea, esto podría causar problemas en el vecindario.
No te preocupes por eso.
Puse una barrera, no habrá ningún problema.
Oh,y a veo. Pero ¿por qué en este lugar?
Basara, disculpa la demora.
¿Me veo bien?
S-Sí.
Bien, bien. ¡Te ves muy bien, Mio!
Siempre te ves encantadora, pero hoy te ves mucho más sexy.
¡Es muy bueno!
Se ve que tú eres la que más te diviertes.
Basara.
¿También me veo bien?
¿Yuki?
Aunque sea el cumpleaños de Mio, eso no significa que me echaré a un lado.
Si Yuki no hace nada no será tan divertido, ¿o sí?
Es mejor si los tres pueden hacer todo tipo de cosas.
¡Bueno, Basara!
Vamos.
Oigan, ¿a dónde vamos?
¡Qué lindo!
Parece que esta vez no pasará nada raro.
Claro que no.
Oye, yo vi ese primero.
¿Y qué? ¿Acaso el primero en verlo se lo queda?
¿E-Están bien?
No, quedamos empapadas.
Completamente.
¡Qué problema!
Vamos, vengan por aquí. Tú también, Basara.
S-Sí.
Máscaras
Un refugio, ¿eh?
¿Maria podía hacer hasta algo como esto?
Basara.
¿Están todas bien?
¿Te puedo pedir algo?
Basara, abrázame muy fuerte.
Mio.
A mí también, Basara.
¿Yuki?
¡Finalmente, este es el clímax!
Será la colección privada de Mio.
Hoy está bien, ¿verdad?
Hermano.
¡No me digas que su magia se salió de control!
¡Esto es malo!
Mio, lo entiendo. Si este es tu deseo...
No es justo, Basara.
Yo también quiero.
Sí.
A este paso, la conversación de adultos con Mio no se hará realidad.
Pero, quiero ver.
Ah, no. ¡Absolutamente no!
Pero son mis instintos de súcubo...
Pero, si resulta que... ¡Oh!
Ven, hermano.
Está bien, Basara.
Mio, Yuki...
Hermano...
¡Hermano!
¿Qué diablos estoy haciendo?
Parece que una especie de magia desapareció.
¡Oh! Casi lo olvido.
Resulta que la magia hipnótica utiliza magia de seguridad, por lo que se desactivó por sí misma.
Bueno, lo hice muy bien.
Todo fue de acuerdo al plan.
Sí. Lo siento mucho.
¡Te lo mereces! ¿Por qué hiciste tal cosa para empezar?
Eso pudo ser peligroso.
Cielos. Afortunadamente tu cumpleaños no se convirtió en una masacre, Mio.
¿Cumpleaños?
¿Eh? Maria dijo que era tu cumpleaños.
¿De qué estás hablando?
Aún falta mucho para mi cumpleaños.
Lo siento, parece que hay diferencia de tiempo
entre el mundo humano y el mundo demoníaco.
Bueno, ¿quién lo diría?
Pero no te preocupes, Mio.
¡Hagamos que tu verdadero cumpleaños sea más especial que este!
Más dulce, más emocionante, más erótico y... y...
Te dije que...
¡ya basta de eso!
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando