¿Llegamos?
¿Este es el mundo demoníaco?
Sí.
Están en el castillo Wildart.
Un castillo que fue una vez gobernado por su majestad Wilbert, tu padre.
Su actual gobernante es el señor Ramsus.
Sé que acabamos de llegar,
pero ¿podemos reunirnos con Ramsus?
Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
Entre planes entrelazados
¡¿Salió a pesar de habernos convocado?!
Si tenía trabajo, no hay nada que podamos hacer.
Tendremos que esperar hasta mañana.
Entonces,
¿este es el cuarto que nos prepararon?
No parecen ser muy hospitalarios.
Les traje algo de té.
¡¿Zest?!
¿Qué haces...?
Cuánto tiempo,
Basara Toujou.
No, señor Basara.
¡¿Q-Qué haces vestida así?!
Ahora soy una de las mucamas de este castillo.
¿Zest es la mujer de aquella vez?
Sí.
Un demonio al servicio de Zolgia.
Aquí tienes.
G-Gracias.
Me alegra ver que estás bien.
Así es.
No imaginas el tiempo que desperdicié...
preocupada por tu bienestar.
Qué rico.
Sabe muy bien, Zest.
Me alegro por ti, Zest.
¿Shella?
¡¿Madre?!
¿Te sorprendí?
Puedo viajar a voluntad por medio de túneles espaciales.
Ya veo...
Veo que no me equivoqué al hacer que Zest los atendiera.
Ha estado trabajando como mi mucama personal.
Su ayuda...
ha sido muy práctica.
Ya veo...
Muchísimas gracias.
Ocasioné muchos problemas durante el incidente con Zolgia.
Considérenlo una pequeña compensación.
¡Zest preparó todo esto ella misma!
¡Se esforzó mucho cuando supo que vendrían!
¡S-Señora Shella!
¡Dijo que no lo contaría!
Qué linda te ves al sonrojarte.
¡Deje sus juegos!
¡Estás roja!
Ya veo.
Comprendo lo que sucedió con Zolgia.
Con respecto a tu castigo, el señor Ramsus lo dejó a mi discreción.
¿Estás preparada?
Sí.
Espera por favor.
¿Podrías perdonarla, Rukia?
¿Basara?
¿Cómo entraste?
Lo siento.
Shella me dijo cómo.
Ya veo.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
Si haces lo que quieres en el castillo,
puedes ser castigado sin derecho a reclamo.
¡E-Espera, Rukia!
No pude evitarlo.
Esa chica...
es una de mis queridas hermanas.
Esa vez...
Maria no tuvo más alternativa que traicionarnos.
Pero eso es algo que ya dejamos en el pasado.
Ya que ella...
pertenece a nuestra familia.
Basara...
Comprendo lo que sientes,
pero ¿qué hay de los sentimientos de Maria?
Aunque digas que la perdonas,
¿crees que eso evitará que sienta la culpa?
¿No crees que podría llevarla a sentirse incluso más culpable?
Bueno...
Maria debe recibir su castigo.
Ya que dices que pertenece a tu familia, ¿preferirías darle su castigo en mi lugar?
Bien,
ya que nos lo permites...
Maria,
tendré que disciplinarte.
Sí,
Basara.
Conforme a las costumbres de las súcubos,
hice que entrara a un estado de excitación.
Bien, puedes proceder, Basara.
¿Por qué me siento tan...?
Me...
estoy sintiendo tan...
¡Caliente!
Aquí voy.
Basara...
Es suficiente.
Resististe bien,
Maria.
Basara...
¡¿Kurumi?!
Verán, me preocupé porque tardaban demasiado...
Así que...
¡No!
¡Rukia, ¿qué hiciste?!
Ya lo dije una vez.
No pueden hacer lo que quieran.
¡Kurumi!
Este es mi cuarto.
Puedo hacer lo que quiera con quienes actúen de manera sospechosa.
¡Espera!
¡Kurumi es amiga de Maria!
En ese caso, deberías castigarla en mi lugar,
tal como lo hiciste con Maria.
Ya se tardaron.
¿Habrán podido persuadir a Rukia?
Basara...
Estoy soñando.
Es por eso que estoy tan...
Basara...
Kurumi...
Por favor,
más...
Hazme sentir bien.
¡Lame más la axila de Kurumi!
Así que ahora tiene amigas.
Lo siento, chicas.
Maria y Kurumi están bien.
Basara...
Oigan...
Ese hombre es...
¿Señor Claus?
¿Qué?
Escuché que alguien había visto a Maria en el castillo,
así que vine a cerciorarme.
Conque tú eres el hijo de Jin Toujou,
Basara Toujou, ¿eh?
Es todo un honor conocerte.
Lamento no haberme presentado antes.
El anciano ante ti se llama Claus.
Mucho gusto.
Parece que fue el estratega de Wilbert.
¿De Wilbert?
No obstante, me parece increíble que tengan
a la hija de su majestad en un cuarto como este.
Por favor permítanme llevarlos a un cuarto más adecuado.
Espere, por favor.
Están aquí por órdenes de Ramsus.
Luego se lo informaré al señor Ramsus.
No creo que haya problema, ¿o sí?
Me disculpo por ese cuarto indigno.
Aunque no han pasado muchos meses
desde la muerte de su majestad Wilbert,
el conflicto entre la facción del actual Rey Demonio y la facción conservadora
comenzó a intensificarse bajo la influencia del nuevo Rey Demonio Leohart.
Luego, presentándose como el hermano mayor de Wilbert,
el señor Ramsus asumió al mando de la facción conservadora.
No obstante, la mayoría de nosotros...
no ha perdido ni pizca de lealtad hacia nuestro difunto rey.
¿Ese es...
mi padre?
¡Bienvenida! ¡Acérquese, señora Mio!
¡Señora Mio!
¡Princesa!
¡Bienvenida!
¡Viva Wildart!
Es como si el mismísimo Rey Demonio Wilbert hubiese regresado.
Conque eso buscaba...
Como pueden ver,
esta es la plaza Arderbell, el centro de la ciudad.
Oye, te llamabas Noel, ¿cierto?
¿Podrías bajar la voz?
Los disfraces no sirven si llamamos la atención.
¡¿En serio?!
Pero ya que el señor Claus me ordenó cuidar de usted, Mio,
¡no puedo esperar a mostrarle la ciudad!
Creía que el mundo demoníaco sería un lugar más tétrico,
pero se parece mucho al nuestro.
No, es muy diferente.
No sé si las percibes, pero este lugar está lleno de partículas demoníacas.
¿Partículas?
En comparación con el mundo humano,
la fuerza de los héroes solo es la mitad de efectiva en este lugar.
Ya veo.
¿Te afecta mucho, Yuki?
Estoy bien entrenada, no te...
¡Ah, no!
¡Las partículas demoníacas...!
Oye, no puedo quitarte el ojo de encima.
¿Guardias de los conservadores?
Parece que se aproxima un encuentro con la otra facción.
Qué rico.
¡Si quieren té, no pueden perderse este lugar!
¡Vamos, vamos, beban!
¿Qué pasa, Zest?
Nada.
Esperaré afuera.
Que disfruten el té.
Entonces le dije:
"Si quieres que te salve, dame tu dinero".
Qué cruel.
Que una exsierva de Zolgia esté a su lado
solo les ocasionará problemas.
Además, yo...
No hay lugar para mí...
Pero...
Yo...
Oh, perdón.
Lo siento.
Descuide.
Sin embargo...
Si se me permitiera...
¿No eres del castillo?
Sí, eres la que trabajaba para Zolgia, ¿no?
¿Qué hace sola una chica como tú?
No es una chica, sino una perra.
Justo a tiempo.
¿Por qué no me acompañas?
No te molesta, ¿cierto?
¿"Acompañarte"? ¿No querrás decir "acostarte"?
Es cierto... No soy más que...
¡No deberías decirle eso a una dama!
¡Perdón!
¡Eres idiota!
¡Corre!
¡¿Señor Basara?!
Lo siento...
¿Estás bien?
S-Sí...
Bien.
Lamento hacerte pasar por esto.
Está bien.
Pero apreciaría que aprendieras a valorarte, Zest.
Tú también eres una mujer.
¡Ah! ¡Allí están!
¡Basara!
¡¿Adónde te fuiste?!
Lo siento, tardé un poco.
¡Zest, ¿sucedió algo?!
Simplemente tropecé...
Déjame revisarte.
¡Su alteza regresó!
Vinimos a recibirlo, alteza.
¿Ese es...?
¿Zest?
Sí. Ese es el señor Ramsus.
Está bien.
¿Ya regresaron?
Por aquí, jovencitas.
Adelante, señora Mio, Yuki.
Eh, bien...
Parece que terminó de atender sus asuntos.
Es tan difícil saber qué tiene en mente.
Hace nada, su prioridad
era extraer el poder del Rey Demonio que la señora Mio recibió del rey Wilbert.
¡¿Extraer el poder del Rey Demonio?!
A diferencia de nosotros, al señor Ramsus
casi no le importa la señora Mio en sí.
Su único deseo es extraer el poder del Rey Demonio que alberga.
¿Extraer el poder del Rey Demonio?
Si lo hiciera, Mio se volvería una chica normal.
Sin embargo, su manera de pensar es muy cruel.
Hasta la fecha, nadie además del mismo poseedor ha extraído el poder del Rey Demonio.
Si él intentara hacerlo,
no hay manera de saber qué puede suceder con la vida de la señora Mio.
No se parece al otro cuarto.
Esperamos que sea de su agrado.
No estaré en el mismo cuarto que Basara...
Sí, así es...
¡Ah! ¡No es nada!
¿El elemento de la oscuridad?
¿Me lo darás?
Sí.
Este elemento...
cuenta con la protección del mayor espíritu del mundo demoníaco.
Cuida de Maria, por favor.
Si lo utilizase bien, podría ser un buen arma, incluso aquí.
Así podría dejar de ser un estorbo.
¿Eh? ¿De verdad fue un sueño?
¡Kurumi!
¡Mi hermana me lo contó!
¡¿Fuiste a verme porque te preocupaba?!
¡Me conmueves!
¡Para corresponder tus sentimientos,
¡O-Oye!
debo lamer tus axilas!
¡¿Q-Qué dices?!
¡Vamos, muéstrame tus axilas!
¡Detente!
¡¿Por qué?!
Creí haber escuchado algo.
¿Lo habré imaginado?
Le pido que no se mueva, señora Mio.
¡No!
¿Le gusta aquí?
¡Entiendo, señora Mio!
¡Yo me encargo!
¡¿Q-Qué vas a...?!
Te dije...
que puedo lavarme sola.
¡No!
¡Señora Mio, es tan tierna!
Ah, cielo santo...
Disculpe, señora Mio, ¿se encontraba bien Lars en su mundo?
¿Lars? ¿Hablas de Takigawa?
¿Lo conoces, Noel?
Sí.
Crecimos juntos en el mismo orfanato.
Aunque supe que le encomendaron una misión en el mundo humano,
siempre ha sido muy impulsivo y nunca me hace caso.
Pero siempre hace lo que se propone.
No puedo dejar de preocuparme por él.
Ya veo.
Creo que tenemos algo en común.
Basara...
Debemos hablar, Ramsus.
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando
¡Apresúrense! ¡Ya casi es hora de activarlo!
Dime, Luka, ¿llegará a tiempo?
¡Pregunté si llegará a tiempo!
Así que es...
Sí. El arma biológica definitiva de la guerra entre dioses y demonios.
¡Suban la potencia!
¡Está al máximo!
¡Energía demoníaca estable!
¡Acopladores funcionando!
Sí. Un espíritu de guerra.
Siguiente:
Entre las ráfagas del campo de batalla