Así que viniste.
Nunca pensé que nos encontraríamos de esta manera,
Mio Naruse, hija de Wilbert.
¿Y tú eres el hijo de Jin Toujou?
Sí.
Parece que llegué en el momento oportuno.
Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
Entre planes y deseos entrelazados
¿A qué se debe esto, Belphegor?
¿No lo huelen?
No se imaginan lo difícil que es disciplinar mujeres...
Pero tras la muerte del señor Zolgia,
debo cumplir con ese deber como el heredero de su sala de juegos.
Sé que como miembro de élite del Consejo
podré cumplir con sus expectativas, Majestad.
Espero el mejor de tus esfuerzos.
A sus órdenes, Majestad.
Es tal como dijo mi padre.
El actual Rey Demonio y el Consejo no se llevan bien.
No seas muy duro con nosotros pasado mañana.
Tranquilos, no veo peligro.
Qué sorpresa.
Me esperaba al menos algún tipo de trampa.
Dicen que no necesitan jugar sucio para vencernos.
Eso demuestra cuán confiados están.
Para estar a la altura de Leohart, tendrás que liberar al menos un limitador.
De ser posible, libera dos, o estarás en problemas.
¿Basara?
¿Qué ocurre, Mio?
No. No es nada.
¡Muy bien, no hay tiempo que perder!
Sé que están nerviosas por la batalla que se avecina,
pero es por eso mismo que debemos hacer todo lo que esté en nuestras manos.
Maria.
Basara...
Comencemos.
Yo también quiero fortalecerme.
¡Dales órdenes, Basara!
Debes someterlas todavía más.
Comprendo.
Desvístanse, por favor.
No, háganlo.
Sí.
Basara...
Basara nos está mirando...
E-Es tan vergonzoso...
No... estoy...
Comencemos, chicas.
Disculpen.
Me gustaría pedir unas cuantas cosas.
¿"Espero el mejor de tus esfuerzos"? Vaya mocoso más engreído.
Ni siquiera sabe qué es la fortuna.
Un torneo, ¿eh?
Será una buena distracción.
¿Ya terminó?
Tráeme a la siguiente.
Enseguida.
La hija de Wilbert, ¿eh?
Me pregunto cómo sabrá...
Dámelo.
Sí, señora Mio.
Vamos, Mio, comparte un poco con Basara.
¿Sabe bien, hermano?
Sí.
A mí también, Basara.
Zest.
Sí.
¿Q-Qué?
¿Por qué?
Me siento algo extraña...
Es un limo gelatinoso.
Un alimento altamente afrodisíaco que nos consiguió Maria.
No...
Es muy...
N-No...
Mio...
Parece algo asombroso.
No.
¡Esto es lo mejor, Kuruki!
¡Esto aumentará mi poder de súcubo!
Óyeme...
Eres adorable, Kuruki.
Ellas se están divirtiendo.
¡Señor Basara!
Basara...
Lame mis axilas, por favor.
Ya no puedo contenerme, Basara.
Yo tampoco. Quiero más.
¡H-Hermano!
Chicas, aquí voy.
Todos los actores están aquí.
Hermano...
Herma...
Basara...
¡Oigan!
¡Esta es una mano segura!
¿Qué planeas?
Pediste reunirte conmigo de la nada.
Dime, Basacchi.
Lo siento.
¡Otra ronda de vino!
No tienes remedio.
¡Cállate! ¡Primero paga lo que debes, imbécil!
Que dos contrincantes se reúnan en secreto antes del torneo es material de escándalo.
¿Escuchaste? Derrotaron al señor Gald.
¿Crees que se aproximará otra gran guerra?
¿Y bien? ¿De qué quieres hablar?
Si quieres amañar el encuentro, te saldrá caro.
¡Ahí va!
Pero ya que eres mi compañero, me conformaré con tu cabeza.
Eso fue en serio.
Siempre hablo en serio.
Takigawa, necesito pedirte un favor.
¿Un favor?
Quiero que consigas un perfume.
¿U-Un perfume?
Verás...
¡No me quedaré de brazos cruzados!
¡Estoy dispuesto a matar!
¡Sí! ¡Me hierve la sangre!
¡Mio!
Chicas...
No puede ser...
¿Basara...?
No...
¡No!
Basara...
Aquí está lo que pediste.
Hasta la próxima.
Veamos...
¿Qué piensas hacer, Basacchi?
Basara.
Mio.
¿Contactabas a Jin?
Sí, algo por el estilo.
Bien, vayamos a dormir.
El torneo comienza mañana.
Mio...
No actúes por cuenta propia.
Mio.
Mio,
pase lo que pase, quiero que confíes en mí.
Hermano...
Puedes seguir sometiéndome.
Mis senos alcanzaron este tamaño gracias a ti.
O-Oye...
¿Sabes?
Siempre pienso en lo mucho que me alegro de haberte conocido.
¿Por qué hablas de esto tan de repente?
Porque...
Mensaje nuevo
Takigawa
¡Majestad!
¡Que viva Leohart!
Vaya espectáculo.
Reunir espectadores para que pueda exhibir su victoria ante el pueblo...
Suena como una buena excusa para el Consejo.
Malditos fósiles...
Ya veo, serás su representante, ¿eh?
Que te quede claro.
¡En este encuentro, no pelearé como la hija del último Rey Demonio!
¡Lucharé como persona! ¡Como Mio Naruse!
Haz lo que quieras, pero el resultado no cambiará.
¡Llegó el momento que todos esperaban!
¡Este combate está por echar chispas!
Las reglas son simples.
Para ganar debes incapacitar o matar a tu oponente.
¡El grupo perdedor será aniquilado en el acto!
¡Mientras que los vencedores se llevarán como trofeo...
a la hija del difunto Wilbert! ¡A esta mismísima mujer, Mio Naruse!
¡¿Qué?! ¡Nadie me dijo eso!
Majestad...
¿Belphegor?
Sí, el señor Madonis desea hablar con usted.
Soy yo.
No hemos podido localizar a Belphegor.
Puede que esté divirtiéndose en alguno de sus cuartos del placer.
Ya veo.
Además, uno de sus miembros...
Basara...
¿Cree que sea obra del Consejo?
Ni idea.
Pero así es la guerra.
¡Bien, ¿están listos?!
¡El escenario está listo!
¡Esperemos que este torneo convierta en charcos de sangre
a los necios que se oponen a nuestro señor Leohart!
¡Primer encuentro!
¡Luka contra Mio Naruse!
¿Serás mi oponente?
Sí, pero no pelearás contra mí.
¿Un espíritu heroico?
¡El primero en pelear será el pequeño héroe preferido de Leohart, Luka!
¡Su espíritu heroico hará que broten flores rojas como la sangre!
No me guardes rencor,
pero no puedo permitirme perder...
¡luchando en el lugar de Gald!
¡Primer encuentro! ¡Luka contra Mio Naruse! ¡A pelear!
¡Adelante, espíritu heroico!
¡¿Qué fue eso?!
¿También se regenera?
¡Y aún guardo más sorpresas!
¡Mio!
¡Vamos!
¡Aplástala!
¡Mátala!
Es imperante que haga algo antes de nuestro combate.
Pero...
Juro que regresaré.
Confía en mí.
Basara me prometió que regresaría...
Por eso sé que lo hará.
Así que...
¡Vamos! ¡Acaba con ella!
¡No, Mio!
¡Te mataré cien veces!
No...
El espíritu heroico con funciones regenerativas...
L-La ganadora del primer encuentro es...
¡Mio Naruse!
N-No lo puedo creer.
¡Es muy fuerte!
¡Lo lograste, Mio!
No podría mirarle al rostro de lo contrario.
No podía perder antes de que llegara Basara.
Mio, ahora me toca a mí.
La señora Mio estuvo increíble.
¡Bien! ¡Preparémonos para el segundo encuentro!
Esfuérzate, Maria.
¡Hay que ponerlos en su lugar tras su primera victoria!
Yo tampoco...
¡Miren a Maria luciendo su serenidad!
¡Se toma su tiempo estirándose!
¡Su oponente, nuestro héroe, sube al cuadrilátero!
¿Serás mi oponente?
Así parece.
¡Segundo encuentro!
¡Lars contra Maria!
¿Por qué?
¡¿Por qué Lars?!
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando
Siguiente:
Aquellos que luchan por el futuro