La ganadora del primer encuentro es...
¡Mio Naruse!
Yo tampoco...
Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
Aquellos que luchan por el futuro
¡Aunque nadie conoce su procedencia,
todos saben lo fuerte que es!
¡El noble enmascarado!
¡Lars...
entra en escena!
¿Por qué nos traicionaste?
Vamos, ¿de qué te sirve preguntarme a estas alturas?
¿Serías más permisiva conmigo si te dijera que tuve mis razones?
¡Segundo encuentro!
¡Lars contra Maria!
¡A pelear!
¿Podrías ser más predecible?
No puedo creer que usaras la técnica de Valga.
Pero...
¿Creíste que estarías a salvo en un encuentro cercano?
¡Típico del noble enmascarado!
¡Su nivel supera al de la súcubo con creces!
¡Maria!
Siempre que haya espacio, puedes bloquear las explosiones con una barrera mágica.
Maria es mucho más fuerte que en ese entonces...
¡Estás desprotegida!
¡Lo logró!
¡Cómete eso!
¡Prepárate!
Lars... ¿Por qué?
¡No lloren!
¡Nos fortaleceremos!
¡Seremos tan fuertes...
que no perderemos ante nadie!
Así que,
¡no lloren por esto!
Lars...
¡¿Por qué?!
¿Cuántas veces has peleado adoptando esa forma?
No muchas, ¿cierto?
Que sea tu primera transformación en el mundo demoníaco empeora las cosas.
Eres víctima de tu propio poder.
Eludir ataques como ese...
no es nada difícil.
Eres una ingenua si crees que ganarás utilizando poderes que aún no dominas.
De seguro querías ganar a toda costa.
Es una lástima.
¡Mátala!
¡Cállense!
¡Escuchen!
¡Yo decido a quién matar y cuándo hacerlo!
¡Guarden silencio!
Veamos...
¡Terminó!
¡El ganador del segundo encuentro es Lars!
¡Ahora están empatados a uno!
¡Sí!
Con permiso.
Lars sigue siendo el mismo.
¡Lo siento!
¡Iré a ver a Maria!
Maria...
Basara...
Zest.
Nos quedamos sin bebidas.
¿Podrías ir por más?
Por favor.
Entiendo.
Sigues tú, Kurumi.
Debes apresurarte.
Sí.
Ya me voy.
Iré, pero...
Yuki, ¿sabes?
Mio no es la única que puede decidir lo que quiere.
Puedes ir adonde quieras y hacer lo que quieras.
Todos, incluyéndome, te apoyaremos hasta el final.
Así que, al menos, dime lo que quieres decirme.
Kurumi,
yo...
gracias.
¡Tercer encuentro!
¡Admirath contra Kurumi Nonaka!
¡El vizconde Admirath, el leal siervo del señor Madonis, hace su entrada!
¡Su estilo de combate es espléndido!
¡No duden que bañará a esta miembro del clan de los héroes en su propia sangre!
Me llamo Admirath.
Es un placer.
Debe preocuparte que el hijo de Jin Toujou aún no haya regresado,
pero espero un buen encuentro.
Espero que entiendas lo que espero de ti.
¡No caeré en tus trucos baratos!
¡No soy estúpida!
Como quieras.
Pero no olvides que su destino depende de ti.
Miente.
¡Tiene que estar mintiendo!
Pero...
Pero si...
¿Y si por mi culpa Basara...?
¡Tercer encuentro!
¡Admirath contra Kurumi Nonaka!
¡A pelear!
¿Segura que va a estar bien?
Sí, descuida.
Ya veo.
¿Cómo está Luka?
Aunque sigue en estado de shock,
se encuentra reposando en la sala médica.
Entiendo.
Dejando eso a un lado, tenemos otro asunto.
Sí...
¿Kurumi?
Qué extraño.
Ella no suele pelear así.
Kurumi...
Hay algo extraño.
Sí.
Parece una lucha intensa, pero sus ataques son sencillos.
En primer lugar, esa joven jamás desafiaría a Admirath a una batalla de velocidad.
Puede que Admirath le haya hecho algo antes del encuentro.
¿Qué hacemos?
No tenemos la obligación de ayudarla, ¿o sí?
Esto es la guerra.
Pero me inquietan los planes del Consejo.
En ese caso, iré a investigarlos.
Aún queda algo de tiempo para mi encuentro.
Te lo encargo.
Qué bien.
Me divierte cumplir con las expectativas del público.
¡Adelante! ¡Mi leal corcel!
¡Basara!
¡Kurumi!
Bailaste muy bien.
Te doy las gracias,
joven heroína.
Adiós.
¿Qué crees que haces?
Este encuentro ya terminó.
¿Con qué derecho lo dices?
Infeliz...
¡Está bien!
Aceptamos la derrota de Kurumi Nonaka.
Pero aunque fue para salvar la vida de tu compañera,
lo pagarás caro por interferir antes de que se decidiera el encuentro.
Por eso perderás el cuarto encuentro por descalificación.
¡El ganador del tercer encuentro es Admirath!
¡Y también ganamos el cuarto encuentro sin siquiera pelear!
Qué trucos más sucios.
¡Su destino luce como una vela al viento!
Si perdemos el próximo, ¿será el fin?
Basara...
¿De nuevo?
Qué aburrido.
Imbécil.
Es el aroma de Zolgia...
Ya veo.
Conque lo utilizaste para ocultar tu presencia...
Se nota que eres el hijo de ese hombre.
Ahora que te veo, también eres de mi tipo.
Sé que me divertiré mucho con Naruse Mio.
La usaré miles o decenas de miles de veces,
hasta que su cuerpo y mente no puedan más.
Infeliz...
¡¿Te dejaste atacar a propósito?!
Yo nunca...
Belphegor nunca...
Muere.
Lamento haber actuado por cuenta propia.
Kurumi.
Ese es...
Conque eso fue...
¡Miserable!
Cuida a mi hermana.
¡Estuviste espléndido, Admirath!
Y que lo digas.
No solo ganaste, también nos conseguiste una victoria por descalificación.
Pensé en ofrecer algo de entretenimiento en vez de centrarme en obtener la victoria.
Otorgarle dos victorias al Consejo...
no es algo insignificante.
Por egoísta que suene, habría deseado poder matar a esa heroína.
Pero con lo bien que van las cosas,
a este paso no tendremos que utilizarlo.
¡Tú lo has dicho!
¿Qué pasa, Admirath?
Nada, debió ser mi imaginación.
"No tendemos que utilizarlo", ¿eh?
Tendré que investigar para cerciorarme.
¡Ingresará nuestro próximo guerrero!
Es el guardaespaldas de Benares, el líder del consejo.
¡Su fuerza bruta lo vuelve el rey de la destrucción! ¡Es Volga!
¡Destrúyela! ¡Acaba con ella!
¡Pisotéala!
¡Volga!
¡Quinto encuentro!
¡Volga contra Yuki Nonaka!
Vaya, ¿fuiste tú?
¿Eres la heroína que mató a mi hermano mayor, Valga?
No me malinterpretes.
Ya que era un fanfarrón, no me extraña que muriese.
Pero no me compares con ese debilucho.
Qué mujer más fría.
¿Es por eso?
¿Estás así por la vergonzosa manera en la que derrotaron a tu hermanita?
Veo que sí tienes expresiones.
Presta atención, hermana de esa escoria.
¡Un golpe!
¡Es todo lo que necesito para hacerte añicos!
¡Quinto encuentro!
¡A pelear!
¡Toma esto!
¡L-La ganadora del quinto encuentro es Yuki Nonaka!
Vaya, vaya.
Lo derrotaron con mayor facilidad que al debilucho de su hermano.
¡Viva!
¡Qué bien!
Si Rukia pierde el siguiente encuentro...
No, aunque gane...
Descuida.
Basara regresará.
Pase lo que pase, quiero que confíes en mí.
Sé que lo hará.
Pero si...
¿Y bien? ¿Qué haremos, Leohart?
Está tardando demasiado.
¿No puedes contactarlo con tu magia?
No.
No siento la presencia espiritual de Balflear.
Primero desaparece Basara Toujou,
¿y ahora Balflear?
¿No crees que...?
Conozco a Balflear.
No caería en las manos del Consejo con tanta facilidad.
Sé qué tiene sus motivos para hacer lo que hace.
Sin embargo, a este paso, el Consejo volverá a sacarnos ventaja.
¡No lo puedo creer!
¡El subgeneral Balflear abandonó el sexto encuentro!
¡Nuestro equipo pierde por defecto!
¡¿Cómo es posible?!
¡Lo mataremos!
Pero ¡no se preocupen!
Porque....
¡tenemos a su alteza Leohart de nuestro lado!
¡Leohart!
Leohart...
Pero Basara sigue sin...
Basara no ha regresado.
Por eso, el señor Ramsus peleará este último encuentro.
¿Nadie se opone?
¡Espera!
¡Sé que Basara...!
¡Miren!
¡Es el escenario digno de la batalla final que sellará el destino del mundo demoníaco!
¡Es la tierra prohibida de nuestro mundo!
¡El eterno campo de batalla que fue bendecido por nuestras deidades!
¡El campo de batalla del Rey Demonio, Xamdu!
¿Qué es eso?
Acceden a otro lugar del espacio por medio de la magia.
Conque Xamdu...
El señor Ramsus estará obligado a participar.
¿Qué quieres decir?
Es un campo de batalla especial
donde los miembros del linaje del Rey Demonio arriesgan sus vidas y honor en combate.
Solo aquellos con la sangre del Rey Demonio pueden ingresar.
¿Entonces...?
Significa que aunque el señor Basara regrese...
¿No podrá pelear en ese lugar?
Pero...
¡Basara!
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando
Siguiente:
Más allá de un sueño eterno