Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
Las consecuencias de lo que se debe hacer
Esto es preferible a quedar a la vista.
¿Crees que desaparecerá si ganamos tiempo?
Puede que hayan ofrecido nuestras vidas para invocarlo.
No se detendrá hasta matarnos.
Pero si rompemos la barrera y nos reunimos con el resto...
No.
Chaos pelea invocando un sinnúmero de espíritus heroicos.
O eso cuenta la leyenda.
Es posible que también esté sucediendo algo en el exterior.
Tendremos que lidiar con él sin ayuda.
Pueden resistirse si quieren,
pero es imposible que puedan hacerme frente.
¿Creyeron que nuestro encuentro no había comenzado?
Es el miasma de un demonio que absorbe tu energía vital.
¿Ves cómo sufre la súcubo?
Como humana, tú deberías estar mucho peor.
¡C-Cobarde!
Pórtate bien y quédate donde estás.
Cuanto más te muevas, más sufrirás.
¡No se lo permitiré...!
¡Prepárense!
¡Destruiré a todos los que amenacen la vida de Basara!
¡Banishing Shift!
Qué complicado.
¡Maldición!
¡Mio!
¡Basara!
¡Aquí viene!
No te desmayes todavía.
Aún tienes que presenciar la muerte de tu hermanita.
Kurumi...
Bien, esta vez me aseguraré de matarte.
Ya veo...
Conque viniste por Rukia y Yuki...
¡M-Mi mano!
¡Mi mano!
Qué insolente. Además de lastimarlas, ¿pensabas matar a Kurumi?
¡Aprecio mucho a Kurumi como jugue...!
¡Como mi amiga!
U-Una simple súcubo como tú...
¡No!
Maria...
Estuviste a punto de llamarme juguete, ¿verdad?
¡Te atreviste a lastimar a mi hermana!
¿Creíste que me quedaría observando cómo atacabas a Kurumi?
Fuiste demasiado lejos.
Tranquila. Todo estará bien.
¡Lars!
Maldición, lo que tengo que hacer...
¡No se pongan engreídas, marionetas!
¿Estás bien?
¡¿Ramsus?!
Si tienen tiempo para preocuparse,
utilícenlo para idear una manera de derrotar a ese monstruo.
¿Derrotarlo? Pero eso es...
No, existe una manera.
Chaos no puede moverse porque el área está bajo los efectos de magia gravitacional.
Esto crea una falla dimensional que no puede cruzar.
Es decir,
podríamos encerrarlo en otra dimensión con un ataque con propiedades gravitacionales.
¿Entonces...?
Con un agujero negro.
Debes volver a crear ese agujero negro para que lo absorba.
Así que, aunque sea por un momento, te pido que restrinjas sus movimientos.
Bien.
En ese momento, Mio creará su agujero negro.
Luego lo empujaré hacia él.
Hay que intentarlo.
Mio, liberaré mis limitadores.
Esta vez, los tres.
Perdóname.
Será la primera vez que lo haga...
Pero no tenemos alternativa.
Te pido que vuelvas a confiar en mí.
Cuando esto termine, regresaremos.
Con todas.
Sí.
¡Hagámoslo, Basara!
Juro que lo detendré por mi orgullo como Rey Demonio.
¡Una reliquia del pasado no podrá derrotarnos con tanta facilidad!
¡Mio!
¡Basara!
Basara.
¡Desaparece!
¡Vete a otra dimensión!
Es imposible...
¡¿Derrotaron a Chaos?!
Tendremos que utilizar nuestro último recurso.
Con esto, quedarán reducidos a cenizas.
¡La victoria es nuestra!
¡La hermana mayor entra en escena!
Pero ustedes se lo buscaron, ancianos.
Querían deshacerse de mi Leo...
Y yo que tuve la cortesía de dejarlos vivir todo este tiempo...
¿Hasta cuándo piensas esconderte?
Sal de una buena vez.
¿O prefieres que te saque a rastras?
Vaya, vaya...
¿Notaste mi presencia?
Eres una jovencita de temer.
También aparecieron espíritus heroicos en Wildart, ¿no?
Con razón te llaman el dios de la guerra.
El impresionado soy yo.
Creí haber ocultado mi presencia a la perfección.
Mi instinto femenino es un arma muy poderosa.
Aunque debo decir que no eres muy amigable.
Tú también viniste a matar a estos ancianos, ¿cierto?
E incluso así me dejaste hacer todo el trabajo.
¿Qué llevas en tu interior para desprender un aura tan monstruosa como esa?
Mira quién habla, dios de la guerra.
Tú despides el olor de un dragón.
Y de uno de los más antiguos y sobresalientes.
Pero creo que eso resuelve el misterio de por qué tu hijo puede usar esa técnica.
Es porque lo heredó de tu sangre, ¿cierto, dios de la guerra?
Cielos, ¿qué haré?
Puede que liquide al mocoso...
Verás, jovencita...
No pensaba tener que actuar en esta ocasión...
No deberías, dios de la guerra.
Si lo haces, tendré que eliminar a más personas por el bien de Leo.
¿Papá? ¿Q-Qué está...?
Vaya, debo admitir mi sorpresa.
No creí que llegarías tan lejos.
¿Eh? Bueno...
¿Viniste por el mismo motivo que tu padre?
No...
Parece que no viniste solo.
Qué interesante.
No te preocupes, dios de la guerra.
No tengo pensado generar más revuelo.
Veamos, ¿te puedo llamar Basara?
Parece que te llevas muy bien con Lars.
Ahora que los ancianos del Consejo ya no están,
espero que también te lleves bien con Leo.
Bueno...
Hasta la próxima, dios de la guerra.
Papá, ¿qué pasó?
Ni idea.
Pero era la hermana de Leohart.
No era nada mala.
Acabó con todo el Consejo en un parpadeo.
Demonios, mírate.
No imaginé que llegarías tan lejos.
Comienzo a ver la paz en nuestro camino.
Esta vez obtuvimos muy buenos resultados.
Para serte franco, lo conseguimos a duras penas.
No habría podido enfrentar a Leohart sin tu ayuda.
Y solo pude derrotar a ese demonio gracias a la ayuda de Ramsus
y la cooperación de Mio y Leohart.
No me refería a eso.
¿A qué, entonces?
Bueno, no importa.
Todo está resuelto.
Sí, por ahora.
Espero que esto libere a Mio de las disputas del mundo demoníaco.
Ya nos las arreglaremos.
Tal como dijo esa jovencita, el Consejo ya no está.
¿Fuiste tú, Leo?
Ya estaba así cuando llegué.
Ninguna ha podido decir mucho al respecto...
No sabemos qué sucedió.
Es un aroma familiar...
Esta fragancia...
Ya veo.
Huele a perfume.
En efecto, matar a Belphegor le habría quitado influencia al Consejo
y menguado la guerra en el mundo demoníaco...
Pero entonces, ¿por qué decidió enfrentar a Leo?
Un paso en falso le habría costado la vida de sus queridos aliados.
No, no es eso...
Resolver el asunto no es tan sencillo como acabar con el Consejo.
Así es...
Aunque hubiésemos propuesto la paz con la cabeza de Belphegor,
solo habríamos generado más recelo.
Es por eso que Basara arriesgó su vida enfrentando a Leohart.
No había mejores cimientos para la paz que desvelar y arruinar los planes del Consejo.
Al apaciguar los conflictos del mundo demoníaco, menos gente querrá ir tras Mio.
Sí.
Tú tampoco saliste malparado.
Tu hijo cambió la historia del mundo demoníaco.
Todo por defender a su hermana.
Lo siento, Leo.
Creo que cometí un error...
¿Liala?
¡En fin!
¡Vamos, Leo!
¡Felicitaciones, Leo!
¡Te felicitaré mucho más cuando estemos en tu cuarto!
Liala...
No puedo creer que lo consiguieras.
¿A quién piensas enfrentar ahora?
No puedo creer que me hicieras llegar a tales extremos.
Lo siento.
Ahora que llegaste tan lejos, acaba con todo como corresponde, Basacchi.
Sí.
Aunque llegara a perderme...
Hace mucho que...
¿Mio?
Lo siento, no es nada...
Hoy hace frío.
Caliéntame,
hermano.
Basara...
Hermano...
Hermano..
No, por favor...
¿Así?
N-No...
A-Ahí no, malvado...
¡C-Cielos! ¡Hermano!
Mio...
¡Mio!
¡No hay nada mejor que un poco de acción en las noches de frío!
¡Son así todo el año!
Kurumi, ese atuendo...
¡No es lo que crees! ¡Maria me obligó!
¡Las niñas traviesas que inventan excusas reciben su castigo!
¡No!
¡Oigan, ¿qué hacen?!
¡¿Qué haces?!
Basara...
¿Yuki?
A mí también, por favor.
¡Oye!
Basara...
¡Es injusto que solo le prestes atención a ella!
¡Basara!
¡Rápido, Basara!
¡Nada mal, Basara!
¡Pero qué buena expresión!
¡Es el turno de Kurumi!
¡Esperen, chicas!
Señor Basara, por favor...
¡U-Un momento!
¡¿Qué creen que hacen?!
¡Basara es mío!
¡Es mío!
¡Es mío! ¡Mío!
¡Son unas...! ¡Muy bien!
¡Me encargaré de todas!
Toujou
Naruse
Nonaka
Zest
Jin
Basara
Mio
Maria
Yuki
Kurumi
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando