Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
¿Qué puedo hacer por ti?
Gracias por cuidar de mis hijos.
Vine a devolverte el favor.
¿Viniste a derrotarme tú solo,
Jin Toujou?
Parece que estoy un poco oxidado.
Demonios...
Admito que pensé que serías el tipo de escoria que planea desde las sombras.
Nunca pensé que me encontraría con un jovencito tan valiente.
Silencio.
Aunque debo decir que me gusta tu mirada.
Parece que el problema está en otro lugar, ¿eh?
Así que este es Jin Toujou.
Su reputación como el dios de la guerra no eran habladurías.
Pero...
Vaya, no está mal para el arma del Rey Demonio.
¡Devóralo, Loki!
¡¿Qué...?!
¡Señor Leohart!
¡¿Está bien?!
¡Maldito infeliz!
¡Atrás!
¡No es alguien a quien puedan enfrentar!
Jin Toujou...
¡Hermano!
No, yo...
Desayunar con una pervertida...
Qué estimulante.
¡¿Q-Qué estás diciendo?!
Aquí está, lamento la tardanza.
Oye, ¿qué es eso?
Una tortuga cocida en bebida energética.
¡Como comenzará el festival deportivo, debes comenzar a juntar energías!
Oye, ¿cómo se te ocurrió eso?
A mí también me gustaría verlo en persona.
¡O que me dejaran ir, al menos!
¡Este arresto domiciliario me tiene tan inquieta!
¡Ah, el festival deportivo...!
¡¿Qué crees que es?!
Admito que me sorprendiste.
¿Por qué?
Nunca pensé que serías el tipo de persona que se uniría al comité,
pero te ofreciste como voluntario.
Es cierto. ¿Por qué?
Supuse que sería agradable intentar tener una vida escolar normal.
Festival            deportivo
Periódico escolar
Ya nos vamos.
¿Toujou?
¿Qué te pasa? Tienes la cara roja.
N-No, no es nada.
Disculpe, ¿señorita Hasegawa?
Oh, Tachibana. ¿Ya está mejor tu cuerpo?
S-Sí, últimamente me he sentido mucho mejor.
Todo gracias a usted.
Ya veo, me alegro.
Adiós, chicos. Mucha suerte en la organización del festival.
¿Qué fue eso?
¿Ocurre algo, Toujou?
No, nada.
A decir verdad, me uní al comité
porque la señorita Hasegawa me lo recomendó.
Dijo que me permitiría disfrutar
del festival a pesar de mi fragilidad.
Es una manera estupenda de verlo.
Así que tengo muchas ganas de que sea un éxito.
Ya veo.
Esforcémonos, Tachibana.
Sí.
¡¿Por qué no te callas?!
¡¿Hasta cuándo te quejarás porque queremos un par de fuegos artificiales más?!
Nuestro presupuesto es limitado.
¡No puedes comprar más sin preguntar!
¡Tu trabajo en el comité es encontrar una solución!
¡Si digo que no, es que no!
¡Renuncio! ¡Renuncio!
¿Qué tal si boicoteamos el festival deportivo?
¡Así no tendrás un presupuesto del cual preocuparte!
¿Cierto?
¡Donoue!
¡Te dije que te callaras!
¿Podrías detenerte de una buena vez, Donoue?
¡I-Infeliz!
¡Desgraciado!
Vamos, cálmense, Donoue, Toujou.
Si quieren discutir, háganlo con palabras.
¡Cállate!
Cuánto escándalo.
Si están disconformes con su vida escolar, escucharé lo que tengan que decir.
Vengan.
Bien...
¿Tienes un momento, Toujou?
Sí.
No pienso sermonearte.
Comprendo lo que sientes.
Pero no debiste ponerle la mano encima.
Pero...
Ya me encargaré del grupo de Donoue.
Bien.
Por último, Toujou...
Ten cuidado con Hasegawa.
Es bella, inteligente y una buena profesora.
Es comprensible que sueñes despierto a su lado,
pero, por desgracia, ser bueno y correcto no basta para ganarte al resto en este mundo.
Siempre habrá alguien que te deteste.
Pero ese no es el caso de Hasegawa.
Les agrada a todos.
A todos.
Es como si se tratara de una especie de hechizo.
Maestro Sakazaki.
¿Qué ocurre?
Contacté a la tienda de fuegos artificiales.
Al explicarles la situación, dijeron que fuéramos a verlos.
Hola, chicas.
¿Qué quieres, Takigawa?
Creía que regresarías al reino de los demonios.
Sí.
Pero quería darles una advertencia antes de marcharme.
¿Una advertencia?
Se trata de Basacchi.
Basacchi te salvó cuando hice que tu poder se descontrolara durante nuestro encuentro.
Pero si el poder de Basacchi llegara a descontrolarse,
¿serían capaces de rescatarlo?
Nosotras...
Si tienen una pizca de responsabilidad, tendrán que volverse más fuertes.
Lo suficiente como para matarlo de ser necesario.
Nos vemos.
Tenemos que hablar.
Lo mismo digo.
Lo siento, Toujou.
No pensé que tardaríamos tanto.
Descuida.
Lo siento.
Tengan cuidado de camino a casa.
Sí.
El expreso especial llegará muy pronto al segundo andén.
¡¿Una barrera?!
¿Qué pasa...?
¡¿Los están controlando?!
¡¿Magia?! ¡No puede ser!
¡La barrera...!
Si los evito...
Tendré que lidiar con ellos.
¡Ataquen!
¡Aunque no pueda con todos...!
Vine a ver qué sucedió en cuanto se erigió la barrera.
¿Kurumi?
¡Espera! ¡Los están controlando!
Me contendré.
No soy estúpida.
Solo resta borrarles la memoria sobre lo ocurrido.
Ya veo.
Fue por el informe que Yuki envió a la aldea.
Consideraron que Yuki no podría realizar su labor de observadora sin ayuda.
Por eso decidieron enviar a alguien más.
¿Por eso viniste?
Gracias.
¡Solo vine por mi hermana, no por ti o Mio Naruse!
Sí, lo sé.
Por cierto, Basara, ¿no sabes quién podría tenerte en la mira?
También sentí ondas extrañas que provenían de tu escuela.
Ya veo...
Regresé.
¿Mio? ¿Maria?
¡Yuki!
¿Mio?
¿Yuki?
¡Sorpresa! ¡Fue todo un éxito!
Maria, ¿qué pasó?
Sí, dame un segundo.
¡Ahora estás listo!
¡¿Chicas?!
Amo...
¡No!
A...
mo...
¡O-Oigan, ¿chicas?!
¡¿Qué significa esto?! ¡¿Qué hacen?!
¿El pacto entre siervo y maestro?
En resumen, ¿eso fue para fortalecer sus lazos con Basara y volverse más fuertes?
Sí.
Desde que Mio y yo nos dejamos someter por Basara,
los tres nos hemos fortalecido.
Lo conversamos.
Como entrenar no será suficiente,
acordamos hacer todo lo posible para fortalecernos.
Así que decidimos volver a entregarnos a Basara
para fomentar la confianza entre nosotros.
Fue entonces cuando Maria nos sugirió esta idea.
Como resultado, nos convertimos en perras.
¡Es una locura!
Por mucho que quieran fortalecerse,
depender de magia demoníaca y hacer cosas...
¿Una locura?
Si Yuki no hubiese establecido un pacto de siervo y maestro con Basara,
lo más probable es que todos hubiésemos muerto en la pelea contra Zolgia.
¿Habrías preferido eso, Kurumi?
Pues...
Detente, Maria.
Kurumi desconoce nuestra situación.
Ya veo, conque de eso se trata.
Fue demasiado estimulante para la pequeña
que no sabe nada de las sutilezas que hay en las relaciones entre hombres y mujeres,
así que se molesta con nosotros para ocultar su propia vergüenza.
¡No me trates como a una niña!
¡Soy una adulta y maduré mucho antes que Yuki!
También me crecieron los senos, deberíamos estar a la par.
¿Dices que eres más madura que Yuki?
En ese caso, ¿por qué no lo demuestras?
¿Que lo demuestre? Pero...
Vaya, ¿estás insegura?
¡Claro que no!
¡Muy bien! ¡Te probaré que no miento!
¡Vamos, confírmalo tú misma!
Muy bien...
¿Qué...?
¡No!
¿Q-Qué me pasa?
¿Qué me hiciste?
No mucho, recibiste mi bautismo de súcubo
y acabas de entrar a un estado de excitación.
Muy bien, Basara,
haznos el favor de confirmar si Kurumi es más madura que Yuki.
Sus niveles de excitación están a la par con los de Yuki cuando se activa la maldición del pacto.
N-No... Eso no es...
Si es como en el caso de Yuki...
¿también debo hacer que se entregue?
Sí.
Pero te pediré que permitas que Yuki participe.
De seguro no puede tolerar que su hermana menor diga que es más madura, ¿verdad?
Claro que no.
Eres una hermana muy insolente.
Te dejaré claro quién es más madura.
No, Yuki...
¡No lo hagas! ¡No!
¡No!
Descuida, Kurumi.
Te sentirás mejor dentro de poco.
No, Basara...
Kurumi, sube los brazos encima de tu cabeza.
Así.
Hermana... ¡Ahí no!
Qué linda axila.
Axila...
Ya veo.
Yuki. Ayúdame a sujetar sus brazos.
Ah... entiendo.
Kurumi.
Aquí voy, Kurumi.
¡Basara!
Hazlo.
¡Basara! No ahí de nuevo.
Oye, Maria...
¿Por qué hiciste que Kurumi llegara a tales extremos sin haber formado un pacto?
Lo siento.
Supuse que lo mejor sería que Kurumi
supiera cómo se siente estar atada al pacto que comparten.
Pero no tuviste por qué hacer el papel de villana tú sola.
Yo también tengo una hermana mayor.
Con lo estricta que es,
dudo que me perdone por lo que hice durante el incidente de Zolgia.
Así que quería que al menos Yuki y Kurumi pudieran llevarse bien.
¿Qué digo? No es en serio...
Maria.
Basara, parece que te gustan más pequeñas.
Para nada.
Simplemente te estimo mucho.
Cielos...
En algún lugar se encuentra el enemigo que me acecha.
Alguien con el aterrador poder de controlar a las personas.
¿Quién podría ser...?
Ten cuidado con Hasegawa.
No. No importa a quién deba enfrentar.
Lo hago por mi querida familia.
¡Debo protegerla a toda costa!
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando
La corriente nos arrastró muy lejos.
Bien, bien. Tienes mucha suerte.
Y ahora...
Siguiente:
Profundas sospechas en un mar de misterios