Claus me lo contó.
¿Planeas extraer el poder del Rey Demonio de Mio?
También me dijo que eso podría hacerle daño.
Es una chica normal.
Y aun así...
¿Qué piensas de Mio?
¿Qué...?
¡¿Qué crees que es?!
Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
Entre las ráfagas del campo de batalla
Disparates.
No importa lo que le ocurra al servicio del pueblo.
Ese es su destino por haber nacido como la hija del rey.
Por cierto, supe que formaste un pacto de siervo y maestro con ella.
Ya veo...
Una necia que se deja ahogar en el placer no es digna de gobernar.
¡¿Qué dijiste?!
Retírate, por favor.
¡Bien, bien! ¡Ya fue suficiente!
¿Madre?
Nadie conseguirá nada con su discusión.
Basara, si algo llegara a sucederte,
Mio y las chicas se pondrían muy tristes, ¿no?
Así que nos vamos.
Debes estar tan alterado que de seguro no puedes dormir, ¿cierto, Basara?
Así que te ayudaré a calmarte.
¿Por eso estamos aquí?
Con permiso, señor Basara.
¡¿Z-Zest?!
E-Estás...
Creo que ahora están más grandes...
¡¿En qué estoy pensando?!
Con permiso.
¡E-Espera!
Te pido que me ignores, por favor.
Mi señora Shella me enseñó que así es como debía lavarte la espalda.
Esa es la actitud que se espera de toda sirvienta.
Basara...
¿Formarías un pacto de siervo y maestro con Zest?
¿Señora Shella?
Si la disputa contra la facción del actual Rey Demonio se intensifica,
la situación de Zest solo empeorará.
Tanto que se me podría escapar de las manos.
Si Zest así lo desea...
Pero... si yo...
Mio y el resto están de acuerdo.
Entonces...
Así que, Zest,
si no te molesta, ¿me permitirías protegerte?
No.
Ya veo.
Quiero hacer más que dejarme proteger.
También quiero protegerte, señor Basara.
Zest...
Así que te pido que me aceptes como tu sirvienta.
Sí.
Con esto, Zest es la sirvienta de Basara.
¡¿Por qué?!
Creí que el pacto había salido bien.
Vaya, vaya...
Parece que en algún lugar de su corazón,
Zest creyó que se volvería en una carga para ti al convertirse en tu sierva.
¿Una carga?
Lo siento, señor Basara...
Zest...
Acéptame como tu maestro.
S-Señor Basara...
Está bien.
Señor Basara...
Zest...
No...
¿Por qué...?
¿Por qué no puedo dejar de sentir este calor...?
Bien, Zest, por favor tráele a Basara más bendiciones,
para poder ser su verdadera sirvienta.
Sí.
Señor Basara...
Soy...
del señor Basara...
Sí.
Ya veo.
Parece que ahí es donde querías.
No...
Zest, haré que te sientas mejor.
Zest, ¿aún te inquieta estar al lado de Basara?
No.
Ya soy su sirvienta...
Wilbert...
Mi padre...
Ayer...
Señora Mio...
¿Ya amaneció?
¿Qué, qué? ¿Qué pasa?
¡Esta es una advertencia en nombre del rey Leohart!
Ya sabemos que la hija del último Rey Demonio Wilbert se encuentra aquí.
Su hija será la semilla de un nuevo conflicto en el mundo demoníaco.
¿Qué hacemos?
Entréguenla de inmediato.
De lo contrario...
Pero qué compasivo.
Si los hubieras matado a todos para demostrar tu punto, esto habría acabado mucho antes.
Nunca pedí tu opinión.
Nebra, no eres más que un observador en esta operación.
Por supuesto, señor Gald, pero los ancianos del Consejo
esperan que te comportes como el gran héroe de guerra que eres.
Adelante.
¡¿Qué demonios es eso?!
¡Debo ir con mi hermana!
No podemos quedarnos sin hacer nada.
¿Puedes llevarme?
Sin problemas.
¡A mí también!
¡N-No debe, señora Mio!
¡¿Qué haremos si le sucede algo?!
¡No es momento para eso!
Justo a tiempo.
Asegúrense de que la señora Mio no salga de allí.
¡Pero yo...!
No nos podemos permitir caer en la trampa del enemigo.
Esto se trata de un problema político complicado.
Mio, quédate.
¡¿Yuki?!
Sé que Basara te habría dicho lo mismo.
Kurumi.
Sí, yo me encargo.
¡Disparen!
Necios.
¡Huyan!
¿Zest?
¿Contra alguien de tan baja categoría?
Qué interesante...
Eres el hijo de ese hombre.
¡No darás ni un paso más!
No puedo creer que pueda pelear por Basara...
¡Aplástalo!
¡No pasarás!
¡Bailen, espíritus de fuego del mundo demoníaco!
¡No se rinde!
¡Kurumi, déjamelo a mí!
¡Rukia!
No puedes bajar la guardia, Maria.
¡Ánimo, chicas!
¡Allí!
¡Así!
¡Ahí!
¡Ataca!
¿Eres el hijo del dios de la guerra?
¿Tan frágil eres?
E-Es fuerte.
Pero no puedo retirarme...
Es hora de que pelee en serio.
Muere.
¡Basara!
¡¿Basara?!
¡S-Señora Mio!
¡Basara! ¡Basara! ¡Basara!
Mio.
Te resfriarás antes de ir al mundo demoníaco.
¿Qué crees que ocurra conmigo cuando lleguemos al mundo demoníaco?
¿Mio?
Perdón...
Sé que no es propio de mí.
Olvídalo...
¡Mio!
¿Basara?
No te preocupes.
Dondequiera que estés,
siempre pelearemos a tu lado.
Pase lo que pase.
Sí.
Muere con dignidad, hijo del dios de la guerra.
¡¿Cómo...?!
Conque eso fue...
¿Qué?
¿Basara?
No puede ser...
Vaya,
creo que me excedí un poco.
Pero así se usan las armas secretas.
¡Nebra! ¡Infeliz!
No me juzgues, Gald.
Si Leohart consigue más poder, las cosas se saldrán de control.
Por esa razón tendré que borrarte del mapa.
¡Nebra!
Muy bien...
Es hora de los toques finales.
Vaya, vaya, nunca pensé que vendrías en persona.
No te lo perdonaré.
¿Cómo...?
¡¿Cómo le hiciste eso a Basara?!
El poder que heredaste es muy difícil de controlar.
Lo siento por ti, pero tendré que acabar contigo.
¡Nunca te lo perdonaré!
¡Te mataré un millón de veces!
¡Mio!
¡¿Derrotó a un espíritu heroico?!
¡Cuánto poder!
¡Los temores del señor Belphegor no eran infundados!
¡Maldito fantasma de Wilbert!
¡Acabaré con toda la ciudad!
¡¿Q-Qué?!
¿Magia de gravedad?
¡Es imposible!
¡Señor Ramsus!
¿Q-Qué hago?
Si regreso después de esto...
Me...
¡Muere!
¡Infeliz!
No te atrevas a tocar a mi hermana.
¡Basara!
¡Señor Basara!
¡A-Auxilio!
¡Infeliz! ¡¿Cómo te atreviste?!
¡Atacaste a Mio!
¡P-Perdóname, por favor!
¡Solo cumplía con mis órdenes!
¡¿De quién?!
¡Dímelo!
V-Verás...
Entonces eso es...
el pacto de siervo y maestro...
Basara...
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando
Me lo llevaré.
A Leohart no le sobran los hombres leales.
¡Lars!
¡Creía que estabas con la facción conservadora!
Mi situación tiene sus propias complicaciones.
¡¿Sabes cuántos murieron?!
Resolvamos todo de una buena vez.
¿Que lo resolvamos?
Reúne a tus aliados y ven a nuestro castillo.
El actual Rey Demonio...
Leohart también esperará su llegada.
Lars...
Siguiente:
Entre la realidad y la propia verdad