¡No lo puedo creer!
¡El subgeneral Balflear abandonó el sexto encuentro!
¡Nuestro equipo pierde por defecto!
¡Pero no se preocupen!
¡Porque tenemos a su alteza Leohart de nuestro lado!
¡Leohart!
Leohart...
Pero Basara sigue sin...
Descuida, Basara regresará.
Sé que lo hará.
Valientemente me sacrificaré para ser más fuerte
en este desolado mundo
¿Es estético?
Un comodín solitario no revela sentimientos
Hoy tienes esa cara seria otra vez
Quítate la máscara y acércate
Quiero conocer al tú real
Envuelto en luz brillante, sopla una suave brisa
Quiero mostrarte ese mundo e ir más allá de una promesa
Un camino de esperanza, recién grabado
Lo anotaré en la siguiente página
El tiempo avanza, es una nueva era
Más allá de un sueño eterno
El hijo de Jin Toujou no aparece, ¿eh?
Pero no podría pedir un mejor oponente.
Lo derrotaré con mis propias manos.
Acabaré con los fantasmas del pasado
y le demostraré al mundo demoníaco quién merece ser su Rey Demonio.
Ganaré esta batalla a toda costa. Y entonces...
¿Cómo pudo entrar a Xamdu?
Tranquilos.
Debió romper la barrera con su técnica de eliminación.
¡Muy bien!
¡Llegó el momento de la verdad!
¡Nuestra majestad, el Rey Demonio, llegó para unificar el mundo demoníaco!
¡Sumirá a esos engreídos en el terror y la desesperación
antes de enviarlos al infierno!
Ya cállate.
Comencemos.
Sí.
¿No verás la pelea de tu hijo?
Verlo no cambiará el resultado, ¿o sí?
¿Qué te pasa?
¿Acaso crees que podrá vencer a su majestad?
Bueno, como padre me encantaría confiar en la victoria de mi hijito...
Pero creo que sus probabilidades de ganar son del 20 % como mucho.
Este olor...
¡Es increíble!
Sin embargo, eso es todo lo que tiene.
Utilizar Banishing Shift siempre lo deja desprotegido.
Contra Leohart, ese breve momento podría resultar fatal.
Basara no puede utilizar su Banishing Shift.
No puede ser...
Descuida, Basara no perderá.
Ya veo...
Crea imágenes residuales con ese perfume.
Pero cada golpe es muy débil.
¿Ocultas un as bajo la manga, Basacchi?
Es una técnica que usa la distorsión dimensional al desenvainar, ¿no?
No es una mala idea, pero su naturaleza me permite saber cuándo la utilizarás.
No debiste permitir que Gald la viera.
Basara se mueve como si intentara cubrir algo...
¿No estará...?
¡Basara!
¡No escaparás!
¡Ruge, Loki!
Adiós, hijo del dios de la guerra.
Es cierto que podría liberar el poder demoníaco que reside en tu interior...
Liberaría el poder de la sangre de tu otra madre.
Pero desconozco las consecuencias...
Soy consciente, pero no me quedan alternativas.
Por eso te lo pido.
Aunque...
deje de ser yo mismo...
Las...
¡Las protegeré a todas!
¡Basara!
Siguen ustedes, miembros del Consejo.
Es propio de un Rey Demonio...
¡¿No cruzó la barrera por la fuerza?!
¡¿Ese era su as bajo la manga?!
Su temible fuerza está destruyendo su propio organismo.
Si sigue así, su cuerpo no resistirá.
¡No!
¡Basara!
¡No! ¡Basara!
¡Mio!
¡No debes ir!
Te encargo a Basara.
¡Basara!
¿Estoy en la escuela?
¿Por qué?
¡Ay no!
¡Mio!
¡Ya verás!
Esta es nuestra ciudad...
Ya veo. Estoy en la mente de Basara...
¡El poder desenfrenado de Basara intenta devorar su alma!
¡No permitiré que suceda!
Basara, ¿dónde estás?
¡Basara!
¿Basara?
¿Dónde estás, Basara?
¡Allí!
¡Apártate!
¡Basara!
¡Basara, ¿dónde estás?!
¡Esta vez me apoderaré del poder que duerme en tu interior!
¡Ya verás!
¡Basara!
¡Eres un...!
Basara...
¡Basara!
Mio...
Lamento haberte hecho llegar a tales extremos.
¡Hermano!
Está bien.
Hazme lo que quieras...
Pero, por favor, vuelve conmigo.
Te quiero mucho, hermano.
Mio...
Basara...
Mio, perdón.
Hice que te pusieras en peligro.
Estoy bien.
Me dijiste que confiara en ti pasara lo que pasara.
Basara, qué alivio...
Gracias, Mio...
¡¿Qué?!
¡¿Qué significa esto?!
Belphegor está...
¡Tranquilos!
Aún tenemos nuestra arma secreta.
Despierta, dios de los espíritus heroicos.
Ese es...
¿Qué es eso?
¿Un espíritu heroico?
Chaos, el demonio.
¿Chaos?
He oído sus leyendas.
Es el ser supremo que reina sobre los espíritus heroicos.
El demonio de las llamas del purgatorio.
Debería conformarse con el hijo del dios de la guerra, el actual Rey Demonio,
la hija del antiguo Rey Demonio y el resto de los sacrificios a su alcance.
Come todo lo que quieras, Chaos.
¡Señor Basara!
¿Tan rápido acabó con ellos?
Eso significa que el mundo demoníaco ya nos pertenece.
¿Están seguros?
Además de Ramsus, quedan otros obstáculos.
¿Ya lo olvidaste?
Chaos es el rey de los espíritus heroicos.
Puede controlar a un gran número de ellos.
Con su poder de nuestro lado,
será muy sencillo exterminar hasta el último de nuestros enemigos.
Es una emergencia.
¿Qué pasa?
Chaos no deja de invocar espíritus heroicos.
¿Qué son?
Si no detienen a Chaos, todo el mundo demoníaco quedará reducido a cenizas.
¿Y qué?
Nos permitirá probar su fuerza en la antesala de nuestra guerra contra los dioses.
Es cierto.
Mientras nosotros estemos a salvo, podremos reconstruir el mundo demoníaco.
Ya veo, es un sacrificio honorable.
¿Qué? ¡Les ruego que lo reconsideren! ¡Por favor!
Por cierto, llevamos un tiempo sin ver al vizconde.
Admirath partió a encargarse de ciertos asuntos.
No tiene remedio.
Contrarrestó la explosión con su técnica de eliminación, ¿eh?
Pero ¿cuánto durará con esas heridas?
¡Por aquí!
¿Qué fue eso?
Estoy preocupada por el señor Ramsus.
Iré a ver.
No será necesario.
Ya que todos morirán aquí.
Escondí mi tembloroso corazón
para vivir en el presente que salvé
Esta fría hoja perfora incluso la soledad
Cree en la flor que florece aquí
Aunque la duda permanezca y asuste
debemos seguir caminando
No importa lo doloroso que sea, ni lo oscuro
En algún punto
nuestras oraciones para sujetar un futuro se harán realidad
Cuando intercambiemos los símbolos de nuestra promesa
se convertirán en poder ilimitado
Seamos valientes mientras nos dirigimos a un mundo que sigue girando
Siguiente:
Las consecuencias de lo que se debe hacer