Hay una persona a la que admiro.
No, no a ese nivel, es amor.
Admiración, amor, tristeza. Nunca he sentido tantas emociones hacia alguien.
Me siento en mi cuarto y miro las estrellas mientras suspiro.
Las bromas están prohibidas, ¿bien?
Bromas
Prohibidas
¡Es tan linda!
¡Es tan dulce!
¡Es tan sexi!
Con una mujer como ella,
un día perderé los estribos y...
¡mi libido explotará tomando el control!
La maestra Misaki y yo
La maestra Misaki y yo.
¡Voy!
¿Kazama?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás aquí a estas horas?
Maestra,
el cuerpo femenino... el cuerpo femenino...
¡E-Enséñeme sobre el cuerpo femenino!
Se lo ruego.
Jugo de manzana...
¿Quieres un poco de jugo de manzana?
¿O tal vez te gustaría tomar un baño?
¡S-Sí, con gusto tomaré un baño!
Quítamelo tú.
Mira, así luce el cuerpo femenino.
No te precipites. Aún tengo la ropa interior puesta.
Pechos... pechos... pechos... pechos...
Aún no. Primero debemos tomar un baño.
Sé gentil, ¿sí?
Kazuma, este es el lugar más preciado de una mujer.
Míralo bien.
Maestra, no puedo verlo bien a menos que separe un poco más las piernas.
E-Esto es muy vergonzoso para mí, por eso...
¡Sepárelas!
Intenta tocarla.
Se está poniendo pegajosa.
Se está... preparando... para recibir... a un hombre.
Qué grande.
¿Se siente bien?
Ven aquí.
¿Aquí?
Sí, justo ahí.
Hazlo despacio.
¡Está dentro!
Intenta moverte despacio, ¿de acuerdo?
¡Está tan tibia!
¿Entonces así es una vagina?
Ese es el calor de la parte más profunda de mi cuerpo.
Tu pene también está muy caliente, Kazama.
¡Siento mucho calor!
¡Qué bien se siente!
¡Mi pene se está sintiendo extraño!
¡No!
¡Me corro!
¡Adentro no!
¡No!
¿Podemos hacerlo una vez más?
¿Se sintió bien?
¡Sí! ¡Bastante!
Muy bien, pero esta vez eyaculas afuera, ¿de acuerdo?
Está... dentro de mí.
¡Kazama! ¡Kazama!
¡Maestra, me corro!
Maestra Misaki,
¿por qué me dejó tener sexo con usted?
Has visto cuando me hacen bromas todo el tiempo, ¿no?
Verte intentándolo con los demás fue tan lindo.
Y luego, mi relación secreta con la maestra Misaki empezó.
¡De verdad se lo puso, maestra Misaki!
¡Se le ve muy bien! ¡Muy sexi!
Es de cuando era estudiante, así que me queda muy apretado.
Me lo puse porque me lo pediste,
pero es muy vergonzoso.
No lamas ahí.
Maestra, ¿también está usando un traje de baño?
Pensé que te gustaría.
Tengo mucha confianza en mis proporciones.
¿Qué te parece, Yuu?
¿Sabe bien?
¡Muy bien!
M-Mételo.
Maestra Misaki, antes algunos juegos previos, ¿de acuerdo?
¡No!
Disculpe la espera.
Ya voy a meterlo.
Por favor...
dámelo todo.
Dame tu pene, Yuu.
¡Se siente bien!
¡Tu pene es asombroso, Yuu!
¡Mi pene se siente bien!
¡Muy bien!
¡Me corro!
Hoy me vestí de conejita.
Siempre vas directo ahí.
Maestra Misaki, ¿puedo usar una cuerda?
¿Una cuerda?
¿Aún no terminas, Yuu?
Duele un poco.
No me gustan mucho este tipo de cosas.
¡Esto es necesario para que disfrute tanto tu trasero como tus pechos al máximo!
Hoy haremos esto.
¡Se ve muy bien, maestra!
¡No me puedo contener!
¡Toma esto!
¡Y esto!
¡Rayos!
¡Toma esto! ¡Y esto! ¡Y esto!
¡¿Qué tal?! ¡Toma esto! ¡Y esto!
Se siente bien, ¿verdad? Te gusta, ¿verdad? Pequeña...
¡Si se siente bien, dilo claro!
Hagámoslo en una posición más divertida.
¡No me gusta, Yuu!
¡Maestra Misaki!
¡Lo siento mucho!
¡Lo siento, lo siento!
¡Se siente tan bien!
¡Eyacula! ¡Mucho!
¡M-Me corro!
¿Te gustó?
¡Sí, se sintió asombroso!
Te amo.