Mis pechos...
Están frotando su pene y haciendo sonidos muy sucios.
¡Impártame sus enseñanzas por favor!
Sí, te daré un montón, así que asegúrate de tomar todo.
Cielos, tiene un sabor fuerte.
Solo deja que tu cuerpo caiga ante el placer.
¡Déjate llevar!
¡Pero es muy vergonzoso!
¡Quiero que apruebes!
¿Tanto se preocupa por mí, maestro?
Bien, sigue así. ¡Deja que la gente en la tienda te escuche!
¡Déjalos escuchar tu sucio clímax!
¡S-Sí! ¡Démelo!
¡Voy a correrme con su caliente pene, maestro!
Maestro... esto es muy vergonzoso.
Aguanta hasta que tu timidez desaparezca.
Comienza a palpitar mucho ahí abajo.
Sé más expecífica. Di "mi vagina".
Sé sucia.
¡Mi vagina se siente bien!
¡Meta su caliente pene en mi vagina!
¡Por favor lléneme completamente!
Maestro, es el único que puede hacer mojar tanto mi vagina.
¿Tú eres Kyoji Kusukuni?
Es un placer, soy Monica.
Jamás pensé que la directora Amakamihara me vería personalmente.
¿Y qué dices?
¿Quieres tomar el trabajo en nuestro campamento de verano?
Y tal vez quieras intentar desafiarte a ti mismo a tomar mi virginidad también.
¡¿Eh?! ¡¿Directora?!
No me parece que estés mintiendo. Lo digo en serio.
¡No hay manera de que pueda tomar tu virginidad en tan solo un episodio!
¡No empieces a ser lógico de repente!
Eres bastante listo.
Tienes toda la razón.
Yo no soy uno de los objetivos esta vez.
Es una lástima.
Mis disculpas.
¡Momento, directora!
¿De verdad vino a pedirle a este hombre que le enseñe a las chicas de su preparatoria,
luego le pidió que tenga relaciones sexuales con ellas y también hacerlas pasar?!
¡Eso es un crimen! ¡Es ilegal! ¡No puede hacerlo!
Aunque no voy a enseñarle solo a esas chicas.
Estoy seguro de que eres virgen como la directora, ¿o me equivoco?
Buenos ojos.
Reconozco que es exagerado pedirte que hagas pasar a 200 estudiantes.
Pero ¿aun así aceptarás el trabajo?
Esta es...
Creo que la admisión general empieza la próxima semana.
¿Eres una de las chicas que asistirá al campamento de verano?
Entonces usted es...
Soy Kyoji Kusukuni.
He sido asignado como el instructor para los cursos impartidos aquí.
¿Maestro Kusukuni?
Espere, usted es...
¿Qué? ¿Me conoces?
B-Bueno...
No seas tímida.
No obligo a mis estudiantes a hacer nada.
Si no quieres estar cerca de mí, no voy a obligarte.
Pero te digo, aprobaré a todas las que asistan.
Sin falla.
¿Habla en serio?
Usted...
El resto depende de ti.
Yo...
Las que vi hoy eran Karen Sagisawa y Satomi Nagaoka.
Y...
¿Quién será?
Por aquí por favor.
Hola, te esperaba.
No estás escondiendo mucho.
No lo estoy intentando.
¿Y qué tal? ¿Me deseas?
No pienses mal de mí.
Solamente quiero dejarte saber que era en serio lo de tomar mi virginidad.
Después de decir eso ayer, ha estado palpitando sin parar aquí abajo.
Me gustaría que entendieras mis sentimientos.
¿Y por qué me llamaste aquí en realidad?
No eres divertido.
Parece que ya has puesto los ojos en esas tres.
Elegiste las tres chicas más interesantes.
No me sorprende.
Cámaras de vigilancia, ¿eh?
Fallar es común a la hora de la verdad. Queremos ver cómo enseñas.
Ellas son las que deciden si les enseño o no.
Ese tipo es un idiota. Ningún estudiante con cerebro iría a él luego de ese discurso.
¡Maestro Kusukuni!
¿Te decidiste, Kaede Narumi?
¡¿Eh?! ¡I-Imposible!
Amor, juegos y sexo. Esos son los tres temas del curso.
Especialmente en lo que respecta a la progresión adecuada del sexo,
el conocimiento sexual latente dentro de ustedes mejorará considerablemente.
Estudiantes reprobados
Los estudiantes que deben venir a mí son aquellos que realmente quieren entrar al instituto de su elección.
Eso es todo.
¿Qué tipo de lecciones piensa darme?
Haré que te enamores falsamente de mí.
Narumi... eres la princesa perdida, Orihime, del siete de julio.
Ese único día, cada año, ella podía reunirse con su amor, Hikiboshi.
Pero su corazón comenzó a dudar y perdió la oportunidad de cruzar el puente para encontrarse con él.
Es lo que eres ahora.
Conmigo podrás cruzar el puente llamado examen,
y obtendrás el boleto para ver a Hikiboshi, el instituto de tus sueños.
Tiene mucha confianza, maestro.
Por favor deme un poco más de tiempo para prepararme para sus enseñanzas.
Básicamente todas son puntuaciones perfectas.
Pero no sé cómo convertir este éxito en algo real.
Mis manos tiemblan.
Y empiezo a pensar "¿Qué haré si fallo?".
Ahí entro yo.
Tu mayor debilidad es tu mente.
Haré que puedas dominar esa mentalidad.
T-Tu cara está muy cerca.
Hola.
Gracias por venir.
Sí, ya me decidí.
No te preocupes. No haré nada extremo como lo que estás pensando.
¡N-No estoy pensando en nada extremo!
Hoy nos besaremos.
Eso será todo.
Confíame todo a mí.
Estás muy tensa. Baja las defensas de tu mente y cuerpo.
Maestro, yo... Mi respiración está...
Maestro, mi cuerpo se siente extraño.
Ahora, yo...
Parece que no entiendes lo que pasa con tu cuerpo.
Vamos a ir más allá e intentar algo un poco más drástico.
Kaede, este es un régimen especial solo para las estudiantes sobresalientes.
¡Maestro, esto es muy repentino!
¡Si sigues jugando con ellos así, mis pechos van a entumecerse!
N-No puedes...
Puedes sentir algo chocando aquí abajo, ¿verdad? Alrededor de tus pantalones.
Está tan duro y es muy grande también.
¿Por qué?
¿Por qué? Verte retorcer de placer es muy lindo, por eso se puso así.
¿Lindo?
Eso no es...
¡Está muy caliente! ¡Se siente bien!
¡Maestro!
¡Mi estómago se está sintiendo muy caliente!
Duele, duele, pero...
Ahora que te he quitado la virginidad, déjame prometer que haré todo lo que esté en mi poder por ti.
Tu pene choca contra mí. ¡Mi mente está en blanco!
¡Me estoy sintiendo rara!
No tengas miedo.
Solo tómalo todo.
No te daré nada más que placer.
¡No sabía que el sexo se sintiera tan bien! ¡Estoy tan feliz!
Voy a...
¡Tu pene es grande hasta en mi trasero!
¿Está muy apretado?
No, está perfecto.
¡Voy a correrme!
Esto es muy adictivo.
Me volveré una chica más sucia.
Voy a correrme.
Te amo, maestro.
¿Estás bien?
Eh, ¿maestro? Quiero hacerlo una vez más.
Está bien, Kaede.
Parece que esto irá tan bien como siempre.
Escuché que estaba prohibido acceder a las montañas, pero no pensé que fuese un lugar para celebridades.
Perdón, pero tendré que pedirle que se aleje de esta área.
Buen trabajo descubriendo la ubicación de la cámara.
No me sorprende considerando que eres una persona que respeto mucho.
Solo el único que ha conquistado tanto mi corazón como mi mente puede entrar aquí.
Aún no tienes ese derecho.
También me gusta que sepas cuándo rendirte.
¿Este asiento está libre?
Ah, Fuyumi.
Adelante.
Gracias.
Esta mujer siempre estaba tensa al principio, pero luego de aprender sobre sexo, se relajó bastante.
No debería estar sorprendida por los resultados del examen simulacro.
Narumi se llevó el primer lugar, Sagisawa y Nagaoka también están entre las primeras.
Creo que por como eres ahora, podrías hacer las cosas justas.
Seguro que Monica se alegraría.
N-No hablemos de ella ahora.
¿Aún vas a tratar de tomar su virginidad?
Sí, volveremos a casa mañana.
No tengo mucho tiempo.
Con permiso.
¿Sí?
Sí, la dueña de Amakamihara me pidió darle esto, maestro Kusukuni.
Una recompensa, ¿eh?
¿Qué pasa?
Mis rodillas, no las puedo...
No puede ser...
Ese postre...
Yo no soy uno de tus objetivos.
Pero ya no puedo esperar más.
Ya hiciste mojar a todas las otras mujeres.
Eres un hombre muy cruel.
¿Oh? Así que ya despertaste.
Ya vi cómo trabajas.
Lo hiciste mejor de lo que esperaba, hiciste que mi corazón se acelerara.
Es la primera vez que me siento así.
Realmente eres especial.
No pensé que tuvieras emociones así.
Soy una mujer, ¿sabías?
Por eso quería intentar emplear tales métodos.
Para así ver si eres un hombre capaz de aceptar todo de mí.
Y pasaste.
Tu fuerza mental es como una fortaleza impenetrable.
Eres una gran adición a la preparatoria Amakamihara. Serías un gran esposo.
Mi parte ha estado derramando líquido caliente desde hace rato.
Sé que tu pene quiere correrse.
Está palpitando hasta la punta.
La punta...
Así que este es el sabor de tu semen.
Qué olor.
Te daré mi primera vez.
Me darás tu bebé esta noche.
Entonces así son las cosas.
Si quedas embarazada y me convierto en un instructor de la preparatoria Amakamihara,
la asociación escolar estaría muy favorecida con Amakamihara,
y tú serías capaz de cobrar más por las clases.
Se convertirá en un sistema donde solo los estudiantes que pagan serán enseñados.
No es algo con lo que pueda estar de acuerdo.
Si sigues siendo tan terco, lo harás más difícil para ti.
¡Te dije que no me lamaras a menos que fuera una emergencia!
¿Qué? Olvídalo, iré a confirmarlo yo misma.
Perdona, surgió algo.
Pospondremos la toma de mi virginidad y lo de hacer bebés para otro momento.
Bueno, tengo que hacer algo con esto.
¡Maestro!
¿Se encuentra bien?
Hyoudou lo vio siendo arrastrado por la directora y encontró el cuarto mirando las grabaciones de las cámaras.
Ya veo.
Así que lo de Monica yéndose porque surgió algo también fue obra de Fuyumi, ¿eh?
Ah, sí. Probablemente.
¿Qué sucede?
No, es solo que...
está completamente desnudo.
Puede que no sea el mejor momento, pero...
¿Sí? ¿Podemos? Enséñenos una vez más.
¿Dónde está?
¡¿A dónde se fue?!
Kusukuni...
Espera, ¿podría estar en esta isla?
Vigilancia, ¿Kusukuni entró a esta área?
Sí, creo que sí...
Me descuidé. Él ya podría estar...
Te tardaste un rato.
Pero es jaque mate.
¿Ya despertaste?
¿Dónde...?
¿Qué planeas hacerme?
Te aviso, si me haces tan solo un rasguño, tu vida habrá terminado.
No haré nada de eso.
De hecho, creo que te gustará lo que voy a hacer.
¿Me alegrará?
Por lo general me tomo mi tiempo, pero hoy es un día especial.
Te impartiré mi curso completo en tan solo una noche.
Bien. Entiendo que no estás contento con mis métodos.
Lo siento, así que...
Espera, ¿me... me corrí solo porque me besaste?
Esto es lo básico de mi lección.
Tu cuerpo debe haberse aflojado considerablemente y ahora entiende lo que significa.
¿Lo básico? ¡¿Entonces hay más?!
¡Desátame!
¿Cuánto tiempo podrás seguir actuando así?
Mi siguiente lección es...
Esto no es suficiente...
Sí, pero tus pezones están duros como roca.
Soy Monica... de Amikamihara...
¡Monica! De Amikamihara...
Monstruo. Me hiciste correr.
Hemos llegado a la lección más importante.
¡No! Mi cuerpo se derrite... ¡Tu pene está llenando todo mi cuerpo!
¡Siento un hormigueo en el estómago!
¡No!
No te preocupes, tu himen ya se romperá.
¡Se siente bien!
Tu pene me revuelve el estómago. ¡Me derrito!
Tomé tu virginidad en todos los aspectos.
Eso. Deja que todo razonamiento se derrita.
¿Por qué no te corriste dentro?
Digo, ¿por qué no se corrió dentro, señor?
No me importaría hacerlo.
Pero primero, necesito que me prometas algunas cosas.
¿Prometerte?
No me vas a obligar a quedarme en tu instituto.
No vas a interferir con mis lecciones.
No vas a usar trucos para satisfacer tus deseos.
Y por último, nunca te negarás a nada que te pida.
P-Pero...
Si no estás de acuerdo con esos términos, terminamos. Te desataré y podrás seguir masturbándote.
Me has hecho sentir demasiadas cosas, es imposible que yo...
¡Por favor!
Escucharé tus... ¡Escucharé cualquier cosa que me pida, amo!
¡Por favor hágame correr más!
Buena respuesta.
Amo, métalo. ¿Puede meter su pene dentro de mí?
¡Llene mi cuerpo con él!
Está bien.
Como disculpa por jugar tanto contigo, muévete como quieras. Considéralo com una ayuda.
Entiendo. Entonces...
¡Lamento haber dicho que yo no era un objetivo, amo!
¡Tengo una sucia y pervertida vagina!
¡Su pene ya está dentro de mí!
¡No es suficiente! ¡Esto no es suficiente!
Más duro. Más profundo.
¡Quiero que este gran pene me destroce!
Supongo que empezaré a moverme.
Por favor.
¡Profundo! ¡Está muy adentro!
¡Devoraste mi pene y ahora todo el mundo espera que te corras!
¡Muestra tus duros pezones y tu vagina ahora no virgen!
¡Haga que me corra! ¡Hágalo por favor!
¡Su pene está muy adentro! ¡Está tan adentro!
¡Libere todo lo que tenga!
¡Todo! ¡Todo! ¡Hágame suya, amo!
El campamento de verano terminó sin problemas y todas mis estudiantes consiguieron entrar a sus escuela soñadas.
En cuanto a mí...
Monica me contactó diciendo que quería reportarme algo.
No pensé que quedaría embarazada y sería forzado a casarme, pero...
si es con Monica, no me arrepiento.
Desde que Monica consiguió licencia de maternidad, sus días se llenaron de amor.
Ver su cara de timidez al hacer el amor era muy adorable.
Y su cuerpo empezó a lactar solo con imaginar una vida casada conmigo.
Amo, ¿está viendo mi cara mientras me corro?
Sí.
Cielos, haces tu trabajo perfectamente, pero cuando se trata de hacerlo, te vuelves un desastre.
Es tu culpa que sea así, ¿o no?