Ahora explicaré las reglas.
El objetivo de este juego es abrir todas las puertas utilizando estas llaves.
Cada uno de los jugadores tiene su propia llave que debe defender.
Las llaves que van a ser usadas para las cerraduras están escondidas en las cajas.
El "Abridor" debe de elegir su llave, su cerradura, y abrir las puertas correctas.
Las puertas elegidas correctamente darán una respuesta tanto X o Y.
Aquellas puertas con una respuesta XX serán abiertas.
Aquellos chicos que quieran conseguir las llaves, deben venirse en las jugadoras femeninas…
en la boca, vagina, pechos, y trasero.
Por favor, use estos cuatro sitios.
Si se reusa a jugar o ir contra las reglas,
El juego será terminado.
¡Esto no es gracioso!
Muerte… “Juego Terminado”
Diez minutos antes
Ahora deberá elegir a las jugadoras.
Cerradura de la Academia Kankei, Clase 2-B.
Tadato Keisuke
También de la clase 2-B: Ando Miyako
Clase 2-D, Hokari Kanae
También de la Clase 2-B, Manaka Nemu.
Byakuya Rinne de la Clase 2-A.
Makiwa Rika de la Clase 1-D.
¿Qué? Oh no, estoy asustada.
Makiwa, no necesitas estar asustada.
Aoi Natsuki, profesora.
Estos son los siete miembros del grupo 1 en este juego.
¡No quiero jugar!
Si intentas huir o romper las reglas, el juego estará terminado.
¡Esto no es gracioso!
Las luces…
¿Se ha ido?
¿Ando?
Esta es… nuestra presidenta del consejo estudiantil.
Qué peste… siento que voy a vomitar.
La cuerda… me lastima.
Kei…
Kanae…
¡Quien está allí!
No…
Mi trasero… ahí abajo… se está metiendo entre mis panties…
Esto es muy embarazoso…
Es peor que estar desnuda.
Preferiría que… por favor… ya me las quites.
Eso duele.
¿P-Por qué?
¿Por qué me golpeas?
Eso duele…
Duele… Duele.
Mi trasero… después de un tiempo… se está hinchando… y se siente bien.
E-Espera.
Kei…
Eso duele.
Duele.
Mi… virginidad…
Oh…
¿Vas a… acabar?
Kei… Kei…
¿Por qué?
Esto es… muy cruel…
¿Qué es esto?
No, ¿quien es?
¿Kanae? No… ¿Makiwa?
¿Manaka?
Manaka Nemu, mi compañera de clases…
Se rumorea que tiene sangre del occidente en ella…
Su rostro es mas delgado, y mucho mas dignificado que el de una chica japonesa.
Sus proporciones también son perfectas.
Distante de los demás, de corazón frío e independiente.
Una flor cara, temida y adorada por todos.
Esas palabras les va muy bien.
Y esa Manaka es la que me está abrazando.
Y en este momento tan inapropiado
¿Qué haces en un lugar como este?
Oye, ¿no vas a responder?
Querido…
¿Hmmm?
¿Así que te pones duro así de fácil?
¡Lo descubrió!
Manaka lo entiende perfectamente.
Ella sabe la razón por la cual cierta parte de mi cuerpo está rígido.
Mirar ese cuerpo destruido… te calentaste por eso, no.
Me sorprende que estés involucrado en este terrible juego.
¿Me pregunto que pensarían los otros si lo supieran?
Bueno, ellos…
Guardaré el secreto por ti.
Solo haz lo que yo diga.
¿Está bien?
¿Qué tal tres deseos en total?
¿Cual es tu respuesta?
Si ella lo dice…
Entendido.
… esa es la única respuesta que puedo dar.
Buen chico.
Bien. El primero será…
Manaka, Yo…
Llámame “Nemu”
Srta. Nemu...
Solo Ne-mu.
Nemu…
El primero.
Bésame.
¿A-Aquí mismo?
¿Este es tu primer beso?
Sí.
¿Enserio? También el mio.
Tú empezaste.
Chico malo.
¡¿Kanae?!
¿Eh?
Uh… yo… solo…
Kanae… esto no es…
ERA lo que pensabas.
¡Kanae!
Kanae.
Oye… Kei, mira esto.
Bienvenidos a la habitación principal.
Escaneando.
6 jugadores en total.
"Cerraduras": cinco.
"Cerrajero": una
La manera de abrir la primera puerta es entregando la primera cerradura al cerrajero,
Insertar la llave en el agujero correspondiente
para abrir la puerta
e inserta cada llave en su agujero correspondiente para abrir cada puerta.
Queda al juicio del cerrajero que puerta debe ser abierta,
Como eso sea decidido, las puertas se abrirán una por una.
Hay un total de cinco puertas.
El juego empieza ahora.
En los próximos diez segundos, por favor fórmense a un lado de la puerta.
Fórmense con la linea del piso.
diez… nueve… ocho…
No tenemos otra que obedecer.
Todos, fórmense en la línea.
¿Me pregunto si esta es la correcta?
dos… uno… cero.
Escaneando.
Qué computadora mas sádica.
Se han localizado a todos los jugadores frente a la linea.
El cerrajero ahora debe de caminar diez pasos al frente y dar la vuelta.
Ahora mire a las cerraduras…
Las “cerraduras”…
Se refiere a las chicas paradas en frente de mi.
Las cerraduras ahora serán determinadas por la llave.
Daremos treinta segundos.
El cerrajero debe elegir a una cerradura en el tiempo permitido.
Si rechazas la cerradura, será el fin del juego.
Lo mismo va para las cerraduras.
¿Fin del juego?
Eso significa, que todos morirán.
Cállense.
La explicación ha acabado.
1er Turno. Etapa de elección
Todos los jugadores debe de permanecer callados.
Debo elegir a alguien… o todos moriremos.
Nemu…
Hagamos… más… por… favor…
Tengo que decidir.
Manaka Nemu.
Cerradura elegida.
La cerradura y el cerrajero ahora deben ubicarse luego de la puerta.
La puerta se abrirá.
Abierta.
Comienza la cuenta atrás.
Diez… nueve… ocho… siete… seis… cinco… cuatro… tres… dos… uno…
El cerrajero y la cerradura ahora se encuentran en la habitación.
Empezando Fase dos.
Decidiendo el método de apertura.
El cerrajero decidirá la forma.
Si el cerrajero falla en decidir, fallará en el juego.
La llave y el método de apertura serán un desafío físico y mental tanto para la cerradura como el cerrajero.
¿Físico y mental? ¿Cómo van a probar eso?
¿Desde estos collares?
Escaneando…
Escaneo completado.
Ahora le presentaremos al cerrajero la llave.
Les daremos a todos en la habitación pequeña “los términos de apertura”.
El cerrajero debe abrir la caja.
Las acciones en la habitación pequeña serán trasmitidas en vivo a todos en la habitación principal.
Pero no así el sonido y el audio.
Mira.
Esos son los “términos de apertura.”
Cerradura: vagina
Cantidad de eyaculaciones: dos
Método: duro
Los términos de apertura para la cerradura y el cerrajero está escritos abajo.
Por favor revise los términos de apertura.
Aparentemente los trucos no van a funcionar.
¿Así que esta es la llave?
Sí…
Tienes que usar eso para penetrarme, ¿verdad?
Sí.
Qué impresionante vestuario.
Supongo que ello me vuelven en tu esclava sexual.
La "Cerradura" es su vagina.
Eyaculación: dos veces.
Método: duro.
Dice, Duro.
Así que ellos quieren que me violes. ¿Puedes hacer eso?
Por supuesto que puedo.
Saltemos las formalidades. Solo métela. En mi vagina, eso es…
No tienes que decírmelo dos veces… Lo voy a hacer.
Así que esta es… la vagina de Nemu…
¿Himen?
¿Ella sigue siendo virgen?
Mi… virginidad…
Mi virginidad…
Es verdad.
Entiendo que duele.
Perder tu virginidad con un pene inusualmente grande.
Qué satisfactorio.
¿Tú… te calentaste… por ser violada por mi…?
Pensé que era solo una sádica… Tal vez, también sea masoquista.
Qué puta eres.
Si, es verdad.
Soy una puta.
Una puta que ama ser violada por ti… ¿es eso lo que querías oír?
Destruís te mi himen… ¿No es bueno el dolor de una chica?
Eso es lo que tu rostro dice.
El interior de mi vagina… fue llenado con un pene.
¿Piensas que esto es violar?
Es tan duro, está revolviendo todo dentro de mi.
Estás siendo muy gentil.
¡Estoy perdiendo la cordura!
¿A caso mi vagina virgen te calentó?
Penétrame mas duro, por favor.
Eres una chica rara…
¡No necesitas decirme que sea duro!
¡Mi vagina… partiendo… se está rompiendo!
¿Todavía puede hablar?
¡Entonces necesita más!
¡Se está… corriendo!
Adentro… hay semen… leche de pene… en mi vagina…
Apesta… y está caliente… tanto…
¿Acaso ella… acaba de… exprimir… mi pene?
¿Ya te detienes?
No puedes.
Supuestamente debías hacerlo dos veces.
Piensa en ello como si estuvieras plantando una semilla.
¿Tienes idea de lo que estás diciendo?
Cerradura: Vagina
Eyaculaciones: Dos
Método: Duro
Ni siquiera empezamos.
¡Mis pezones!
¡Están siendo exprimidos!
Mis pezones…
¡Las estás exprimiendo con tus uñas!
¡Si los estiras tan fuerte, se podrían caer!
Van a ser arrancados
¿Acaso duele?
Nemu, ¿esto te duele?
Sí, duele!
Mis pezones están calientes… y tu pene…
¡Tu pene duro… está arruinando mi vagina!
Eso es.
Tu vagina está quedando arruinada. La voy a penetrar hasta hacerla tiras.
Te voy a dar un motón.
Adentro…
Te voy a rellenar con mi semen.
¡El pene en mi vagina… se está volviendo más grande de nuevo!
Está saliendo.
Vas a acabar pronto.
Incluso aunque pronto estaré ovulando.
¡Podría quedar em… embarazada!
¡Muy caliente… calientecalientecaliente!
¡La leche de pene hirviendo… está en mi vagina!
Tanta lechita caliente… delicioso…
En mi rostro, mi piel…
Tengo una mascara de semen.
Es…
Con solo un leve “es…” como sus palabras finales,
todo lo que podía oír de la boca de Nemu eran gemidos dispersos.
Mientras escuchaba la voz de Nemu,
Apertura completada
Abrí mi primera puerta
He completado mi primera tarea como cerrajero.
Euphoria ~ El Juego del Infierno Empieza~
W