¿Y si...
en alguna parte de la ciudad,
hubiese un santuario donde cada forma de amor fuera aceptada?
¿Cuántas personas encontrarían la felicidad?
Por eso... al plantar estas semillas de amor...
empezaremos nuestra historia.
Amiga con derecho
La primera vez que la vi
fue durante una reunión entre jugadores de un juego en línea.
Ese uniforme...
¿no es de mi escuela?
Suiren, creo que somos compañeros de clase.
Esto es un cosplay.
Uh, ¿en serio?
Se siente muy incómodo que estemos a solas aquí.
Por cierto, ¿y los demás?
Parece que no vendrán.
Me llamaron para informarme.
Oye, oye. Una cabina de karaoke
no es un lugar para que chicos y chicas se conozcan.
Normalmente...
uno no se encuentra aquí a solas con una chica linda tampoco.
Eso...
¿Quieres ver?
Todo tipo de pensamientos pasan por mi cabeza.
¿Eh? No. No bromees.
Mejor paso.
No quedaría satisfecho solo con mirar de todas formas.
¿Quieres tener sexo entonces?
¿Quieres hacerlo?
Sexo.
Si...
en verdad fuera una compañera de clase, esto normalmente no pasaría.
Pero como es la primera vez que la veo...
Si nuestros caminos se cruzaron por primera vez, es la oportunidad de cambiar nuestra relación como jugadores en línea.
No es necesario contenerse o debatir las consecuencias.
Tienes un bulto en el pantalón.
Se ve doloroso, deja que lo saque.
¿Ya estás tan excitado?
¿Se siente bien?
Oye, ¿te importaría usar la boca?
Ya veo...
Está bien.
Está bien, puedes mover mi cabeza como gustes.
Por favor haz lo que quieras para sentirte bien.
¿Quién es esta chica?
Está chupando como si nada el pene de
un hombre que apenas acaba de conocer.
Pero se siente bien...
Sabe mover muy bien su lengua.
Diablos, voy a eyacular.
Tu pene aún está duro.
Ven. Mi vagina te hará sentir más placer que mi boca.
S-Se siente...
extremadamente mojada y me está succionando.
Entró muy fácilmente.
Por favor disfruta mi vagina tanto como desees.
Por supuesto.
E-Estoy... teniendo sexo con una chica que acabo de conocer.
Está muy mojada, además es suave y tibia.
Habría eyaculado inmediatamente,
si no me lo hubiese chupado antes.
¡No me canso de esto!
¿Qué tal?
¿Se siente bien dentro de mi vagina?
Tu pene está llenándome. Está completamente...
Se siente bien estar dentro de ti,
pero tu rostro inexpresivo me quita las ganas.
Lo siento.
¡Cielos! Nunca pensé que el cuerpo de una mujer se sintiera tan asombroso.
Su interior me aprieta y estimula mi pene.
Esta sensación me envuelve.
¡Este es el mejor juguete sexual del mundo!
Está bien. Puedes hacer lo que quieras.
Haz lo que gustes conmigo.
Es exactamente lo que haré.
Llevémoslo al siguiente nivel.
Alza el trasero.
Parece que estoy siendo muy brusco.
Estoy perdiendo el control de la situación.
La única cosa en mi cabeza es la sensación que envuelve mi pene.
¿Vas a eyacular?
¿Quieres que lo haga?
Puedes eyacular dentro.
Es un día seguro.
Es bueno escuchar eso.
¡No tenía intenciones de sacarlo hasta el último segundo de todas formas!
¡Voy a liberar todo dentro!
¡Me corro!
Cuando volví en mí, estaba sobre ella con los dientes clavados en su nuca,
mientras liberaba mi semen dentro de ella.
A pesar de que dijo que era un día seguro para ella,
la sensación de liberar todo dentro de su útero fue extraño.
Mi mente estaba completamente inmersa en la fantasía de que había embarazado a esta chica,
y que lo hice obligándola.
Después de eso...
estuvimos conectados hasta que se nos acabó el tiempo en el karaoke.
Entonces, tomamos diferentes caminos sin intercambiar ninguna forma de contacto ni nuestros nombres reales.
Sacchan.
¡Sacchan!
¡Ya amaneció!
¡Arriba!
¡Sacchan! ¡Si no te despiertas voy a morderte!
No hay nada mejor que una suave mordida al despertar.
Así que ya amaneció, ¿eh?
Esa es mi prima.
¡Sí! ¡Me esforcé!
Sí. ¡Buena chica!
¡Ahora mi venganza!
¡No!
¿Sacchan?
¿Qué pasa? ¿Sucedió algo?
Puedo escuchar lo que tengas que decir,
te sentirás mejor si hablas de ello.
Entonces,
¡atacaré aquí esta vez!
¡No, Sacchan, eso no es justo!
Tío...
¿Qué pasa?
Kotarou... ¿qué le haces a Ninjin?
¡No, esto...!
Buenos días.
Buen día, Fujieda.
Buen dí... Espera, ¿qué le pasó a tu cara?
Al parecer mi tío no aguanta una broma.
¿Eh?
Bueno, me dejan quedar gratis, así que no me puedo quejar.
Tienes una familia extraña, ¿no es así?
Oye, Sugawara. ¿Has escuchado del seminario del amor?
¿El seminario del amor?
Es un rumor que anda circulando últimamente.
En una casa de madera en el fondo de las montañas,
puedes consultar cualquier asunto relacionado al amor y las relaciones.
¿Y eso qué?
¿Tratas de sugerir algo?
Bueno, es que me da curiosidad, es todo...
¿Entonces no?
No tengo que
ir a un lugar
así solo para
decirte que
te amo.
¡Otra vez con tus cosas!
¿S-Sugawara?
Azami, cúbreme cuando pasen lista.
¿Eh? ¡Ah, Sugawara!
¿Me llamó Azami?
Es la primera vez que me llama por mi primer nombre.
¿Valdrá la pena intentarlo?
Ese seminario...
Era ella.
Definitivamente era ella.
Había planeado ignorarla si de verdad resultaba ser una estudiante de mi escuela...
Un día...
por el calor del momento, tuve sexo con alguien.
Y sin embargo,
aquí estoy, persiguiéndola instintivamente.
Solo puede haber una razón.
No puedo olvidar...
aquella sensación...
Ah, sí.
No nos presentamos, ¿verdad?
Trabajo como guardia de seguridad en esta escuela.
Mi nombre es Hitsuji Minagami.
Normalmente me quedo hasta tarde y también guardo todas las llaves de la escuela.
Si gustas, puedes venir a visitarme.
Lo siento, Azami.
No estoy muy seguro,
pero parece que encontré una amiga para tener sexo.
¡Sacchan! ¡Sacchan!
¡Ya es de día, levántate!
¿Otra vez no durmió en casa?
¡Lo voy a morder!
Sacchan es un chico problemático, ¿no?
¿Lo viste?
¿No está haciendo esto prácticamente todos los días?
Sí.
Poco a poco se está convirtiendo en un delincuente.
Eso no está bien, ¿verdad?
Tal vez debo ser más estricto con Sacchan.
Pero eso es porque ahora soy como un padre para él.
¿Entiendes, Ninjin?
Sí, entiendo.
Ah, sí. ¿Por qué no vas a buscar a Sacchan a la escuela?
Si vas por él, estoy seguro de que volverá a casa.
¡Está bien! ¡Iré a traer a Sacchan!
Sí.
Gracias, Ninjin.
¿Sugawara?
El salón del club no está por ahí.
¿Hiroga?
Cielos, te envié muchísimos mensajes. ¿No los leíste?
Lo siento, es que olvidé mi teléfono.
¿Tenemos actividades hoy?
No en realidad.
Es que quería hablar algo contigo.
¿Tienes unos minutos?
Es que hoy estoy un poco...
ocupado, por eso...
¡La próxima te ayudaré!
¡Oye, espe...!
Cielos, qué escurridizo.
¿Estará ocultando algo?
Verás, Ninjin,
quiero que averigües por qué Sacchan no viene a casa últimamente.
Puede que haya sido influenciado por malos amigos.
Entonces voy a morderlo y haré que abra los ojos.
¿Aquí?
¡¿S-Sacchan?!
¿Qué te pasa?
Estás muy mojada.
No es solo mi semen, ¿verdad?
¡Tus secreciones también están mezcladas!
Se siente bien, ¿verdad?
Dilo.
Se siente bien.
Se siente muy bien.
Estoy muy excitada.
No puede ser...
Sacchan...
Sacchan está...
¿Qué pasa?
Se suponía que ibas a traer a Sacchan.
Es que... verás...
Sacchan está...
¡Es suficiente!
Ya es suficiente.
Parece que viste algo doloroso.
Ya, ya.
Está bien.
Tu tío está aquí.
Parece que él estaba en el lugar correcto en el momento correcto.
Ahora todo irá de acuerdo a mi plan.
Vamos, te cargaré hasta allí,
Ninjin.
Al santuario...
¿Dónde estoy?
¡Hace cosquillas!
¡Me están lamiendo...!
¡Sacchan!
Después de treinta minutos,
Ninjin comenzó a mostrar signos de excitación.
Me miraba con los ojos llenos de lujuria, como una pareja.
Es momento.
Es momento de tomar su virginidad.
¿Es... un pene?
Es la cosa de la que mi amigo solía hablar...
La cosa que se mete en la vagina...
Y con eso,
tanto la chica como el chico comienzan a sentirse bien.
En ese momento, Sacchan y... esa chica estaban...
¿Qué es esto?
¡Siento un hormigueo! ¡Está muy caliente ahí abajo!
Es la vagina de Ninjin...
¡Ah, asombroso!
Tiene una mirada llena de lujuria.
Su vagina empieza a mojarse y todo a su alrededor tiembla.
Estás excitada.
Estás muy excitada, ¿verdad?
Voy a meterlo.
Esta cosa amplificará tu placer...
Está entrando.
Vaya. Es increíble.
Es tan estrecho y se siente muy apretado,
pero al mismo tiempo sujeta suavemente mi pene.
Se siente genial.
Creo que voy a enloquecer.
¡He realizado mi sueño!
Siento que me llena... por dentro.
Sí.
Eso está bien.
Porque tu vagina está caliente, pegajosa y mojada.
Está bien, está bien.
Mi pezón...
Oh, Ninjin también lo está disfrutando.
Qué pervertida...
Mira la cara que pones mientras tienes sexo con un hombre enmascarado.
No tienes remedio.
Por favor no empujes tanto.
Sacchan...
¿Qué hago?
Se siente genial.
Si sigues haciendo eso...
¡voy a enloquecer!
Sí.
Ninjin, ya te está empezando a gustar, ¿verdad?
Se siente muy bien, voy a correrme.
¡Algo está saliendo!
¡Está saliendo!
¡Algo estalló dentro de mí!
Se...
Se sintió genial...
Se sintió realmente bien...
Señor alienígena,
puedes meter tu pene si quieres.
¡N-Ninjin! Tú...
Sí...
¡Sí!
¡A-Asombroso!
Si sigues haciéndolo tan intensamente...
Está caliente...
¡Ninjin, eres asombrosa!
Te has enamorado del extraño con quien tienes sexo...
¡Eres una pequeña zorra!
Algo... Algo va a salir...
Ninjin,
¡aquí está tu recompensa!
¡No, detente!
Voy a correrme. ¡Voy a correrme!
¡Ya!
¡Ninjin!
Asombroso.
¡Es una sensación asombrosa!
Es lo mejor.
¡Ay no! Algo está saliendo...
Por favor, más...
Planeé crear una utopía de amor usando este seminario.
En este lugar, cualquier tabú es aceptado cálidamente.
Hasta nosotros podemos hacer el amor aquí.
Es como un sueño hecho realidad, ¿no?
Y poco a poco llegarán más seguidores.
¿Estás lista para ayudarme,
Hitsuji?
Sí.
Por eso necesitas algo llamado "cambio",
Azami.