Disculpe.
¿Podría llevarme a Inuboe?
Historias de fantasmas: Ocho cuentos de Hachishaku.
Historias de fantasmas: Ocho cuentos de Hachishaku
Placer por todas partes
Excentricidad Heteromórfica
Episodio 1: Hachishaku
Puedes usar esto si quieres.
Gracias.
Podrías resfriarte severamente con
este clima. ¿Qué estabas haciendo?
Mi motocicleta se averió y no tenía recepción, luego empezó a llover para empeorar todo.
No tenía forma de salir de aquí.
Estabas en un gran aprieto, ¿eh?
Me alegra haberte encontrado.
Está lloviendo más fuerte que antes.
Incluso conducir por esta niebla está tomando más tiempo de lo normal.
Esto debería servir.
El contador no está corriendo, así que no te preocupes demasiado.
Gracias.
Debe ser una mujer muy alta.
Cielos, eso es muy vergonzoso.
Pero tienes razón. Soy famosa en mi tierra por mi altura.
Entonces déjeme contarle una pequeña historia de terror para pasar el tiempo.
Había una vez un niño.
Llamémosle A.
Como sus padres estaban en el trabajo, se fue
solo a un pueblo remoto donde vivía su abuelo.
Estar en el pueblo le hizo sentir nostalgia y atrapó todo tipo de insectos.
Fue entonces cuando...
Ho...
Ho... Ho... Ho...
Ho... Ho...
Ho...
Esa mujer era más alta que cualquier persona.
Era por mucho más alta que un hombre adulto.
Por alguna razón sintió miedo al verla, así que A corrió adentro de su casa.
Aunque no estaba seguro, sintió que en ese momento sus ojos se encontraron.
¡Gracias por la comida!
¡Tu pollo frito es el mejor, abuela!
No es para tanto.
La comida no se irá a ninguna parte. Toma tu tiempo.
¡Sí!
Ah, sí. Abuelo...
¿Qué?
¿Hay una mujer algo extraña viviendo en este vecindario?
Pues no he visto a nadie.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
Bueno, verás, vi una mujer muy alta hoy.
Podías verla espiando del otro lado del muro.
Murmuraba algo como "Ho... Ho... Ho...".
También tenía un sombrero de paja.
Me asustó mucho, corrí a la casa sin pensarlo.
¡¿Cuándo?!
¡¿Cuándo la viste?!
¡Dime!
Esta tarde...
Tengo que hacer una llamada.
Sí, no hay duda.
Mi nieto. Sí, por favor.
Tú... Tú viste a Hachishaku.
Hachishaku era una historia de terror que se esparció por todo el pueblo.
Era tan alta como un bambú, de casi 3 metros.
Siempre buscaba niños. Cambiaba de ropa, forma
y edad para así facilitar las cosas, pero siempre se quedaba con ese sombrero de paja en su cabeza.
Luego de varios días, el único destino para aquellos que la veían era morir.
¡No pasa nada, todo estará bien!
¿Entendiste? ¡No vas a salir de ese cuarto hasta mañana por la mañana!
No hablaremos contigo.
Cuando el reloj marque las 7 saldrás de ahí solo.
Hasta eso, no abras la puerta sin importar lo que suceda.
Eso fue lo que dijo, pero...
¿Qué pasa si Hachishaku me atrapa?
Si ese monstruo me...
Ho...
Ho... Ho... Ho... Ho...
Esta es... Esta voz es de...
¡Oye, ¿estás bien?! ¡Se acabó! ¡Tienes que huir ahora!
¡Date prisa!
¿Qué pasó? ¡¿Abuelo?!
¡Abuelo!
¿Eh?
Buenas noches.
¡Demonios!
¡Me dijeron que no abriera la puerta!
¡Me va a matar!
No... No...
¡No puedo verla a la cara sin importar qué!
Oye, déjame ver tu rostro.
¿Esta es... Hachishaku?
P-Por favor date prisa...
Eres muy lindo.
Tienes un pene muy bello.
¿Qué vas a hacerme?
¿Viniste a matarme?
No voy a matarte ni nada parecido.
Pero quiero probarte.
Espe... No...
¡Mi pene... se siente raro!
Deten...
Mi pene se ve raro y ahora es más grande.
Está bien.
Cuando terminemos volverá a la normalidad.
Hachishaku huele muy bien.
Es muy amable y bella.
Así que por favor...
¿Crees que puedas hacerme sentir bien también?
¡Lo haré!
¡Te haré sentir bien!
Eres muy bueno.
Pareces un bebé.
¡Ese es mi ombligo!
Detente.
No es ahí donde debes poner tu pene.
Aquí es donde va.
¡Vaya! ¡Cielos!
¡Mi pene se derrite!
¡Mi pene está tenso!
¡Hachishaku! ¡Hachishaku!
¡Hachishaku!
Al día siguiente...
No importa cuánto tiempo esperaron, A no parecía que fuese a salir.
Su abuelo quitó los sellos y entró para revisarlo.
Ahí tirado en el suelo, encontró a A desmayado.
Para evitar que Hachishaku lo encuentre,
su abuelo lo metió en su auto y condujo lejos del pueblo.
Condujo para evitar que fuese asesinado.
Lentamente se alejó, dejando la casa detrás.
Mientras salga del pueblo probablemente sobrevivirá.
Ya casi salimos. Aguanta.
Hachishaku...
¿A?
¡No mires!
¡No lo hagas!
No te vayas, por favor.
Por favor.
Te lo ruego.
¡Lo siento! ¡Lo siento tanto!
¡Pero me dijeron que no puedo estar contigo!
¡Perdóname!
Ho...
Ho... Ho... Ho...
Y con ayuda de sus parientes, A pudo huir del pueblo, pero nunca pudo regresar.
Eso sí que fue aterrador.
Pero...
Si lo vemos desde la perspectiva de una mujer, es un poco triste.
Oh, ya sé. Aún no ha dejado de llover, así que ¿qué tal esto?
Déjame contarte una historia de terror.
Es sobre alguien que se perdió en estas montañas.