N-No...
Solo un poco.
No quiero.
Duele... Duele...
Solo... un poco.
No.
¡No lo hagas!
¡Que no!
En verano,
después de un año... volví a casa.
Bienvenido, Kou.
Sí. Regresé.
Cuánto tiempo.
Esta chica es mi prima, vive al lado.
Ambos somos hijos únicos,
pero hemos sido muy cercanos desde pequeños.
¿Qué pasa?
Nada de "¿qué pasa?".
Eres malo, Kou. No vienes de visita en vacaciones.
Ah, es que... he estado muy ocupado últimamente.
¿Eh? ¿En serio?
Es mentira.
Pero... no has cambiado nada, Kou.
Tonta.
Es imposible que cambie en tan solo un año.
Yo...
¿cambié un poco?
No podía volver porque...
Bueno, en realidad hay otra razón.
Tu cabello está más largo.
Tu ropa no es la del año pasado.
Pues es obvio.
Cielos, no me refería a eso.
Siempre has sido así, Kou.
Ah, sí. Al fin puedo dar la vuelta hacia atrás en las barras.
¡Te mostraré enseguida!
Se hace tarde, ¿sabes?
No te preocupes.
No te... preocupes.
¿Ves? Puedo hacerlo.
¿Viste? ¿Viste?
Sí, te vi.
Es la décima vez.
¿No se supone que aprendes estas cosas en segundo grado?
¿Eh...? ¿Acaso importa?
Nunca fui buena en esto...
Kou...
¿La universidad es... divertida?
Bueno, sí es divertida.
¿Es duro vivir solo?
Ya me acostumbré.
Último año. Es duro seguir.
Kou...
Ha pasado mucho tiempo. Vamos a ese lugar.
¿A ese lugar?
¿Aún vienes a este lugar, Anna?
A veces, supongo.
Dime, Kou...
¿Recuerdas lo que hicimos aquí el año pasado?
Hagámoslo otra vez.
Hagámoslo.
Lo que hicimos el año pasado...
¿Q-Qué estás diciendo?
¿Eso es un no?
El año pasado... fue mi primera vez.
De repente... sacaste tu pene.
E-Eso...
K-Kou...
¿Por qué estás desnudo?
Es vergonzoso.
Está bien, Anna.
También es mi primera vez.
¿Por qué el pene de Kou se hace más grande?
¿Qué va a hacer conmigo ahí abajo?
¿Qué hará?
¡D-Duele!
S-Solo un poco más...
No quiero. Me duele.
Me duele.
Solo... un poco.
D-Detente.
Detente...
Esa vez me dolió tanto que terminé llorando.
Pero entonces solo lo dejamos así, Kou.
Bueno, es que... todo se puso incómodo.
Por eso no volví el año pasado.
Pero desde entonces...
estuve practicando muchas cosas sucias.
¡¿Tú qué?!
¿Acaso fuiste a hacerlo con alguien más?
¡N-No! ¡Claro que no!
¡S-Solo miré cosas en línea!
Por eso...
creo que puedo hacerlo mejor que antes.
Su pequeña lengua...
está tocando todo el interior de mi boca.
Dime, ¿no quieres que haga estas cosas con alguien más?
Claro que no.
No lo haré.
Sus labios son tan suaves...
Y su cuerpo es tan delgado...
Lo siento un poco...
¿Tus pechos crecieron un poco?
Tal vez un poco. Últimamente me han dolido los pezones.
Hay una ligera flexibilidad.
No chup...
Se siente raro.
¿Sus pezones se están poniendo duros?
No me digas que esto es...
Kou, no los chupes tan fuerte...
Anna, ¿estás bien?
Sí... Estoy bien...
Kou, haré que tu cosa se sienta bien.
Como pensaba, es enorme.
A-Anna...
Así...
Kou, ¿se siente bien?
Sí, muy bien.
El interior de la boca de Anna es estrecho y caliente.
El pene de Kou es tan...
L-Lo siento, eyaculé.
Está bien.
Nunca pensé que saldría tanto semen.
Anna, separa las piernas.
K-Kou, esta posición es... vergonzosa...
Su resbalosa vagina.
Anna es pequeña,
pero está muy mojada.
Acaso...
Mi dedo entró sin mucha resistencia.
Kou, no hagas eso...
Anna... ¿te has estado masturbando?
N-No...
¿De verdad?
Mientes, ¿verdad?
A-Ahí... no.
Dudo que mi dedo hubiese entrado tan fácilmente de no ser así.
Y dentro de tu vagina no se sentiría tan bien.
S-Solo un poco.
Venía aquí de vez en cuando y lo hacía.
¡Lo sabía!
En ese caso, no te importará si comienzo bruscamente, ¿o sí?
¡No!
¡No! ¡No!
Dentro de mi cosa...
Se llama vagina.
De... de mi sucia vagina...
Está bien.
Sus caderas se están relajando.
Voy a meterlo más lejos.
Ahí... Ahí no...
Me corro. ¡Me corro!
Siento como si me fueran a arrancar el dedo...
Se corrió.
¿Se sintió bien?
K-Kou...
No puedo... aguantar más.
K-Kou... acabo de correrme.
No te preocupes.
Ya estás muy mojada.
Kou...
El año pasado solo metí la punta,
pero hoy...
Tu pene... ¡No!
Qué apretada...
Está dentro.
Mi vagina... tiene un pene dentro...
¡No!
Si te mueves así...
Así... no...
¡En serio no me canso de esto!
Estoy teniendo... sexo.
¡Estoy teniendo sexo con Kou!
A-Anna...
¡K-Kou!
V-Voy a...
¡Es tan pequeña, pero su cuerpo ya es tan sensual!
Muy brusco...
¡No! Tu pene... ¡No!
¡Me empiezo a sentir extraña!
N-No pasa nada. No te preocupes.
Mi cabeza está en blanco...
Mi cuerpo se siente cada vez más caliente.
Su pequeño trasero es tan suave.
Qué linda.
¡No! ¡Ya, ya!
¡Tu vagina está empapada!
Ya no aguanto más...
Mi cuerpo se entumece.
Ya no puedo más.
Está más apretada que antes.
Ahh... su pene palpita.
Palpita... Ambos estamos...
sintiéndonos muy bien.
Ah... N-No puedo. Estoy en mi límite.
Anna, ¿estás bien?
Kou...
Te amo.
Ah, te vas la próxima semana, ¿verdad?
Te voy a extrañar.
Entonces... tendré que volver en invierno.
¿De verdad?
Sí.
¿De verdad verdad?
¿Si estás mintiendo tragarás un millón de agujas?
¿Eh? ¿Un millón no es demasiado?
Imaginas cosas.
No, no, no.
Todo lo que tienes que hacer es regresar.
Lo prometo.
Será mejor que no consigas novia, ¿me escuchaste?
¡Prométemelo!
Oye, oye.
¡Eso no suena como una promesa!
Porque no lo es, solo es "oye".
Cielos. De veras tienes que cambiar eso.
Sí, sí.
Miren quién habla, cuando eras una niñita mojabas la cama.
¡Oye!
La próxima vez debería quedarme un poco más.
Porque eso hará feliz a Anna.