¡Hora de despertar, Toyomoto!
¡Arriba!
¿Qué haces aquí, Iizuka?
Aún no es hora de ir a la escuela.
Ya ni estamos en la misma escuela.
¡Por eso estoy aquí!
Quería mostrarte mi uniforme.
Toyomoto.
Buen trabajo.
Iizuka era un año mayor que yo y la mánager del equipo de béisbol.
Ten, bebe esto.
¿Es para mí? Muchas gracias.
Esfuérzate.
Sí.
Como mi casa estaba de camino a la escuela...
¡Hora de las prácticas!
Oye, ¿las prácticas no son muy duras?
ella venía a despertarme.
La verdad sí.
Siempre me pregunté por qué era al único que trataba de forma especial. Y entonces...
No podía dejar de mirarte cuando te esforzabas tanto,
y antes de darme cuenta, yo...
empecé a sentir algo por ti.
S-Siempre...
me gustaste.
Así que... Eh...
¿Te gustaría salir conmigo?
¡Claro!
¡Qué alivio!
¡Estoy tan feliz!
Vas a intentar entrar a la misma preparatoria que yo, ¿verdad?
Podremos volver a ir a la escuela juntos.
Sí, pero...
Se necesitan muy buenas calificaciones, así que tendré que estudiar mucho.
Oh, ya veo. Entonces...
Prométeme que me dejarás ser tu novia luego de los exámenes.
Es un poco diferente a los trajes de marinero, ¿no?
¿Más adultos?
S-Sí, eso.
Oh, así que ya eres de tercero, ¿eh?
No todo es diversión y juegos.
Tuve que dejar todo para estudiar.
Con razón.
Me entristece pensar que no
puedo verte jugar béisbol ya.
Pero...
Cuando termines los exámenes podemos empezar a salir, ¿verdad?
S-Sí.
He estado pegado a los libros durante todas las vacaciones de primavera.
Sí que te estás esforzando.
¿Hay algo que no entiendas? Puedo ayudarte.
Iizuka, ¿tu falda no es demasiado corta?
¿Eh? ¿Tú crees?
Yo creo que es bastante normal.
¿O no?
E-Es linda, pero no quiero que otros
chicos te estén mirando todo el tiempo.
Sé que suena un poco presuntuoso
cuando ni siquiera soy tu novio, pero...
Gracias.
Tomarse de las manos es algo
que una pareja haría, ¿verdad?
¿Tú crees? Creo que los amigos también pueden.
Aunque es la primera vez que tomo la mano de un chico.
Huele... muy bien.
Tu cara está roja.
T-Tú también estás roja.
¿Sí?
¡I-Iizuka!
E-Espera, ¿Toyomoto?
¡Ya no puedo resistir! Iizuka, yo...
C-Cielos,
supongo que no hay remedio si estás tan excitado.
No podrás ir a la escuela así.
O-Oye, ¿entonces puedo desvestirte?
Me pregunto qué haría si digo que no.
Creo que me sentiría mal.
Pero aún no estamos saliendo.
No puedo decir que sí.
Tienes razón, pero... ya no puedo esperar más.
Ya llegamos tan lejos...
Pero...
Se estresó. Es tan lindo.
Si me convences, tal vez te deje, Toyomoto.
¡Iizuka!
¡Cálmate! ¡Vas a romper los botones!
¡Son muy suaves!
¡Me haces cosquillas!
El gancho está en la espalda.
Están algo mojados.
Es porque sudé un poco bajo el brasier.
¡Siento un hormigueo!
¿Tanto... te gustan los pezones?
No, detente...
¡E-Espera!
¡Estoy haciendo sonidos raros!
No me gusta esto.
Iizuka, por favor déjame ver aquí abajo también.
¡O-Oye!
Aún no podemos.
Solamente puedes verla cuando empecemos a salir.
¿De acuerdo?
¡¿Qué?! ¡Pero ya llegamos muy lejos!
¿No estás siendo un poco cruel, Iizuka?
Pero...
Te dejaré tocarla.
Hay... un agujero aquí.
Mete tu dedo.
Gentilmente, ¿sí?
¡Está muy caliente!
Y muy apretado.
No... No me digas esas cosas.
¡T-Tu dedo se siente muy bien!
¡Hace mucho ruido!
¡Esto es muy vergonzoso!
¡No!
¡No! ¡Estoy empapada!
¿Qué hay de ti, Toyomoto?
Tu pene está palpitando.
Espe...
¿Se siente bien?
La punta está muy mojada.
Puedo saberlo sin mirarla.
¡Si sigues tocándome, podría correrme!
Sí, sería un problema si cae en mi uniforme.
Oye...
¿Qué tal si lo metes dentro de mí?
Dentro de... mi vagina.
Si lo empujo podría entrar.
Está tocándote... Está tocando a Iizuka...
Cielos, está muy adentro.
¡Demonios!
¡Se siente asombroso!
Estamos conectados... ¡No puedo dejar de gemir!
Todo pasó muy rápido, ¿eh?
Acabo de perder mi virginidad.
¡Iizuka, estás actuando muy sensualmente!
Sí, supongo. Me pregunto por qué.
Tal vez porque tengo puesto mi nuevo uniforme.
Me sentí un poco más adulta y quise darte mi primera vez.
¡Iizuka!
¡No de nuevo mis pechos!
Se siente muy bien, voy a... ¡correrme!
Te amo.
¡Iizuka! ¡Esto es malo! ¡Ya no...! ¡Ya no puedo...!
Está saliendo mucho.
Mi estómago está lleno.
Iizu...
Cuando estemos saliendo...
te mostraré todo, ¿de acuerdo?
Y listo.
Es hora de irnos.
Sí.
Hicimos algo asombroso hoy.
Eso creo.
¿Crees que puedas aguantarte hasta que terminen tus exámenes?
Buena pregunta.
Habrá que ver.