Hermano...
Yayoi, aquí voy.
¡Ven, hermano!
Justo ahora estoy a punto de
tener sexo anal con mi hermano.
¿Te duele?
Puedes ser más brusco si eso quieres.
Esto es algo que unos hermanos no deberían estar haciendo, pero le rogué que lo hiciera.
Quería tener sexo con él, y sentir su pene muy dentro de mí.
Hermano...
¡Amo a mi hermano más que a cualquiera en este mundo!
Eres muy cercana a tu hermano, ¿verdad, Yayoi?
¡Sí!
¡Mi sueño es casarme con él algún día y vivir felices juntos!
Yayoi, ¿no lo sabías? Los hermanos no pueden casarse.
Ese día, mi amiga destrozó mi único sueño al decirme la verdad.
Me dijo que era imposible.
Que solo era un sueño más.
Pero, siempre y cuando él me siga amando como ahora, seré feliz.
¡Hermano!
¡Yayoi!
Desde ahora, yo...
Parte 1: Te daré mi primera vez
Vas a graduarte pronto, ¿no, hermano?
Sí, una universidad me aceptó gracias a unas recomendaciones, así que no tengo que preocuparme.
Supongo que ya no podré verte tanto.
Hermano, que me beses ya no es suficiente.
Está duro otra vez.
Y caliente.
¿Se siente bien, hermano?
Comienza a mojarse.
Yayoi...
Tócame también, hermano.
Estás muy mojada.
Te corriste, ¿no es así, Yayoi?
Tú aún no, hermano.
Ya casi, supongo.
Yo lo...
Yayoi...
Solo disfruta, hermano.
¡Yayoi!
¿Se siente bien?
¡Te amo mucho, hermano!
De verdad quiero tu pene aquí, hermano.
Yayoi, eso es algo que no puedo hacer.
Si nosotros...
¡Me asusta pensar que te olvidarás de mí cuando te gradúes!
¡Quiero estar contigo por siempre! ¡No quiero alejarme de ti!
Está bien.
Demonios, la campana. Tenemos que volver pronto.
¡No! ¡Hagámoslo ahora!
Si no regresamos, alguien podría encontrarnos aquí.
Sí, supongo. Sería malo si nos encuentran.
Hagámoslo mañana.
¡Sí!
Aunque él consiga una novia, me sentiré satisfecha mientras tengamos sexo.
Es por eso que espero que esta relación dure para siempre.
Voy a darle mi virginidad a mi hermano...
¿Hay alguien ahí?
¿Qué haces aquí, Takatsuki? Este lugar está prohibido.
¡L-Lo siento!
¿Te duele?
Puedes ser más brusco si eso quieres.
Entonces así se ve la alta definición, ¿eh? Luce genial.
¡¿Qué es eso?!
Sí que se llevan bien.
¿Por qué no nos llevamos bien todos?
¡Grabar a las personas sin permiso es un crimen!
¿Y? ¿Vas a reportarme y dejar que todos sepan lo que han estado haciendo?
Muchos adultos verían tu video si haces eso.
Sí, y tú estarías en una posición mucho peor.
Qué sorpresa. ¿No te importa destruir tu vida si puedes destruir la mía?
Claro que no. ¡Mi cuerpo es solo de mi hermano!
¡No dejaría que un asqueroso y pervertido maestro como tú me ponga un dedo encima!
¿Qué piensa tu hermano sobre eso?
Estoy seguro de que perdería más que su beca.
Ven, hablemos de esto.
¿Qué pasa? Apresúrate.
¡Sálvame, hermano!
Tu adorado hermano no vendrá. Lo envié a hacer algunas cosas por mí.
¿Qué clase de pantis son esos? No vas a hacer feliz a tu hermano con esos.
¡Cállate! ¡Mi hermano no es un pervertido como tú!
Desnúdate como si estuvieras tratando de excitarme.
Mi cuerpo es solo de mi hermano. No puedo creer que esté haciendo esto.
Eres solo una niña, pero tienes muy buen cuerpo. Sí que me estás excitando.
¡Quiero salir de aquí!
Aún no terminas.
Esto es por mi hermano. Tengo que hacerlo.
¡Deja de esconderte!
Eres una malcriada, pero tus pezones son geniales, un rosa claro.
No me pongas esa cara. Vamos a divertirnos juntos, desnudos.
No es la primera vez que ves uno, ¿verdad?
¿Qué es esto? ¡Es completamente diferente al de mi hermano!
¡Es asqueroso!
¡Empieza a lamerlo!
¡Demonios, apesta!
Mételo en tu boca y chúpalo.
¡No me toques ahí! ¡Es desagradable!
¡Huele horrible, no puedo respirar por la nariz!
¡Prepárate para beberlo, Yayoi!
¡¿Va a correrse en mi boca?!
¡No! ¡No quiero beberme el semen de este tipo!
¡Aquí voy!
¡No!
No olvides su sabor, ¿de acuerdo?
No sabía que ser tocada por alguien que no te gusta podía sentirse tan horrible.
Tus gemidos son muy lindos.
No quiero esto, pero...
¡Ni siquiera lo pienses!
Da igual. Estás empapada.
No es por ti.
¿Es por tu querido hermano, entonces?
Eres tan devota.
Ni siquiera se siente bien. Mi hermano es mucho mejor que tú.
¿Y si hacemos una apuesta?
¿Apuesta de qué?
Si me corro en tu trasero antes tú te corras, borraré todo.
Si te corres primero, entonces tu virginidad será mía.
¡No voy a correrme con alguien tan repugnante como tú!
¡La única persona que puede hacerme sentir bien es mi hermano!
Eres muy confiada.
De verdad le estoy enseñando mi trasero a un ser tan repugnante...
¡¿Qué es esto...?! ¡Es totalmente diferente al de mi hermano!
Está entrando... ¡No!
¿Se siente bien? Se está poniendo apretado.
¡Tu pene no es nada comparado al de mi hermano!
Eso duele.
¡Si sigue moviéndose así dentro de mí, va a romper mi trasero!
¡Deja de moverte!
¡Se siente muy diferente!
¡Detente! ¡Vas a destrozar mi trasero!
¡Me voy a volver loca! ¡No, sálvame! ¡Hermano!
¡Mi trasero se va a romper!
¡Date prisa! ¡Termina con esto de una vez!
Parece que voy a ganar.
No se siente nada bien. ¡Solo córrete y ya!
Eso no es divertido. Vamos, entretenme un poco más.
¿Por qué ya no se está moviendo?
¡Se está burlando!
¿Qué? ¿Quiero que me haga sentir bien?
¡Date prisa! ¡Muévete y córrete de una vez!
¿Estás rogándome? Qué linda.
¿Quién te roga...?
¿A-Así luzco justo ahora?
¡Mi trasero está siendo golpeado por su enorme pene!
¡Ya córrete! Si no lo haces, yo... yo...
¡Puedo sentir la forma de su pene muy claramente!
Este condón es muy pequeño. Creo que se rompió.
¡No!
¡No, deja de moverte!
¡Está más apretado que antes!
¡Eso no es verdad, pervertido!
¡Este pervertido te hará correr!
¡No!
¡Nunca me voy a correr!
¡No, no seas tan brusco!
¡No! ¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡No, detente! ¡Voy a correrme!
¡Algo caliente está entrando por mi trasero!
Al fin se acabó. Ahora puedo estar con mi hermano para siempre.
Hermano...
Te corriste, ¿no es así?
¡Yo no me corrí!
Estabas tan extasiada que ni siquiera notaste que te até.
Bueno, teníamos un trato. Voy a divertirme con tu vagina virgen.
Oh, y deberías esforzarte para hacerme correr antes de que el condón se rompa.
Si no, vas a sentir lo que se siente estar embarazada después.
¡No quiero otro pene que no sea el de mi hermano!
¡Tampoco quiero que sea otro el que me embarace!
¡Hermano, perdóname! ¡Mi virginidad fue robada por este desgraciado!
¡Duele!
¡Duele! ¡Duele!
¡Ay!
¡No!
Oh, mira. Me corrí sin darme cuenta.
Gracias a Dios. No se corrió dentro de mí.
Tienes una buena vagina.
¡Esto no fue lo que acordamos!
Nunca dije que solo sería una vez.
¡Por favor ponte un condón!
Parece que se terminaron.
No puede ser...
¡No!
¿Qué pasa? Tienes que huir antes de que lo meta.
¡N-No! ¡No!
¿Por qué no puedo moverme? ¡No! ¡No!
¡Se acabó el tiempo!
¡No!
¡No! ¡Deja de hacerlo tan fuerte!
¿Oh? ¿Se siente tan bien?
¡N-No! ¡Solo me sorprendió, es todo!
¿Por qué mi cuerpo se siente en llamas? ¡Perdóname, hermano! ¡Perdóname!
¡No, si esto sigue así, nunca podré sentirme bien con mi hermano otra vez!
¡Hermano! ¡Estoy tan feliz! ¡Aunque estoy sucia, aún me amas, hermano!
¡No!
Mírate, tomando la iniciativa. ¡Te haré sentir bien, ya que tanto quieres!
¡Se siente mejor que el de tu hermano, ¿verdad?!
¡No, no es así!
Hermano, lo siento.
¡Él va a correrse dentro de mí!
Si pones tus piernas alrededor de mí, se sentirá mucho mejor.
¡Cállate, desagradable y pervertido profesor!
¡No, que no se mueva!
¡No, está tan adentro!
¿Qué hago? ¡Se siente muy bien!
No, yo...
¿Quieres mi semen? ¡Puedo sentir tu vagina contraerse!
¡No! ¡No quiero su semen!
¡Saborea bien mi semen!
¡No! ¡No!
¡No! ¡Voy a correrme!
Oh, sí. ¿No era tu sueño ser una novia o algo así?
¡Te ayudaré con eso, con los honores de un pervertido maestro!
¡No, detente! ¡Solo soy de mi hermano y de nadie más!
¡Me corro!
Oh, bueno. Parece que serás madre antes de ser novia.
Esto no puede estar pasando...
Hay mucho dentro de mí...
Te llamaré mañana. Ven de inmediato, ¿entendido?
Quiero estar con mi hermano para siempre, así que... dejaré que me viole mañana otra vez.