¿Qué pasa?
Pensé que había escuchado la voz de una chica.
Unos días después de aquella pesadilla...
aún soy violada por este hombre.
¿No escuchas?
¿Quieres ir a ver?
¡¿Lo están haciendo?!
¡Vamos a ver!
¡Demonios! ¡Tenemos que volver!
Te relajaste de repente.
¿Quieres que te vean?
¡Es solo que no quiero tocar tu cosa asquerosa!
¡No! No lo metas tanto...
¡Voy a llenarte!
¡No lances tu asqueroso semen dentro de mí!
¡Aquí voy!
¡No!
Esta cosa caliente se va a correr en mi trasero.
Cada vez que tiene sexo conmigo borra el sexo que tuve con mi hermano.
Mi trasero está lleno...
Parece que tu trasero no pudo soportarlo.
No, tú dejaste salir todo dentro.
Al parecer aún necesitas "asesoramiento".
Y después de eso, su acoso continuó.
¿Qué sucede, Takatsuki?
Este problema debería ser fácil para ti.
¡¿Q-Qué es esto?! ¡Nunca he escuchado de algo como esto!
¡Por favor! ¡Que nadie vea!
Ya no puedo...
Oye, vamos. Si no te apresuras, tu adorado hermano nos verá.
Esto es desagradable.
¡Date prisa! ¡Date prisa y córrete ya!
Déjame compensarte por esto.
¡Mi... Mi trasero se siente caliente!
¡No perderé contra ti!
¡Me corro! ¡Bébelo!
¡Si dejas que al menos una gota caiga, tu hermano nos descubrirá!
¡No puedo respirar!
¡Quiero estar con mi hermano por siempre!
Así que aguantaré estas infernales horas.
Desde ahora, yo...
Parte 2: Te daré mi segunda virginidad también
Te noto extraña últimamente.
¿Ocurre algo?
¿Eh? Eso no es verdad.
Lamento no haber podido estar aquí estos días.
¿Qué es esto, hermano?
Algo para animarte.
¡Gracias, hermano!
¿Puedo abrirlo?
Sí.
¡Qué lindo!
Me alegra que te guste.
¡Estoy muy feliz!
Me los pondré, ¿de acuerdo?
¿Qué tal?
Te ves bien.
Qué bueno que te animó.
Lamento haberte preocupado.
Una vez que responda, la pesadilla empezará de nuevo.
Pero si no lo hago, no podré pasar tiempo con mi hermano.
¿No vas a contestar?
Ven aquí. Ahora.
¿Entendido?
Tengo que ir a un sitio, así que iré ahora.
¿Qué es esto?
Esta es nuestra propia habitación de sexo privado.
¡Tengo que sacarte el retorcido pensamiento que te lleva a tener sexo con tu hermano!
Ya estás excitada. ¿Te gusta este lugar?
¿Por qué hiciste este lugar? ¡Hay algo mal contigo!
Me quieres, ¿no? Ya estás mojada.
¡Que no! ¡Solo es sudor!
Voy a comenzar lamiéndote.
¡No voy a correrme!
Mi cuerpo reacciona por su cuenta.
Se siente bien...
¡No quiero! ¡No debería querer! Pero...
Parece un grifo aquí abajo.
Empezaré a beber.
¡No!
¡Mi mente se queda en blanco!
Me corrí otra vez a pesar de que no quería.
Tendremos sexo por detrás, como te gusta, para estrenar este lugar.
¡No, detente!
¡Hicimos esto esta mañana, ¿cómo es que está tan duro?!
No es así normalmente...
¡Está tan duro!
¡¿Por qué está tan duro?!
¡Empiezo a sentirme extraño! Estoy tan caliente...
¡Cada vez que entra, me excito más!
¡Detente! ¡No lo metas más!
¡Mi útero! ¡Su inmundo pene está en mi útero!
¡No puedo pensar!
¡Me corro!
¡Cielos, mi estómago está en llamas!
Vamos. Encárgate de esto.
¿Por qué está frente a mí?
¿Entonces quién está detrás?
¡No!
Un extraño está...
Qué grosera. El director está teniendo sexo contigo.
Qué cuerpo tan indecente.
Sí que necesitas orientación.
No eres tan malo, director.
Qué pechos tan grandes. ¿Qué copa eres?
¿Por qué diablos te lo diría...?
¿Será que debería preguntarle a tu hermano?
Copa F...
¿Has estado enseñándole los pechos a tus
instructores todo este tiempo? Qué chica tan sucia.
Tenemos que asesorarla bien.
¡Deja de meterlo tanto! ¡No lo empujes a mi útero ya!
Fue asombroso.
Me alegra que se sienta satisfecho.
Al fin se terminó.
Aún no hemos terminado.
Parece que los profesores jóvenes quieren ayudar a asesorarte.
N-No pueden...
¡No! ¡Ya no quiero!
¡Qué apretado!
Esta vagina esperaba ser asesorada.
¡E-Eso no es cierto!
Parece que necesitas que te enseñen una lección.
¡Vete al diablo! ¡Solo quieren una razón para violarme!
Escoria como tú...
Tú...
¡Se siente cada vez más apretado!
Juega conmigo también.
Creo que es hora de que regrese al combate.
No estoy cerca de sentirme satisfecho aún.
Usaré este entonces.
¡No, detente!
¡No puede ser!
¡¿Dos al mismo tiempo?!
¡D-Detente! Mi trasero va a...
¡Me corro!
¡¿Se siente bien tener un pene en tu trasero y en tu vagina?!
¡Ya quisieras!
¡¿Por qué estás tan mojada?!
¡Detente!
Unámonos para asesorarla como debe ser.
Por supuesto, director.
¡Me está sujetando fuerte!
¡Deja de moverte!
¡Qué pechos tan indecentes!
¡Deja de manosearlos!
¡Tómalo!
¡No, detente!
Escucha a tus instructores.
¡Esto es asqueroso!
¡Dejen de entrar en mí!
Parece que ya obedece.
Nuestro asesoramiento fue un éxito entonces.
Veamos.
Hermano...
¡No!
Grandiosa vista, ¿no?
¡Cierra las cortinas!
¡Por favor!
¡Es un espejo unidireccional, es una lástima que no pueda verte!
¡Qué brusco!
Mientras él tiene una reunión sobre su futuro,
su hermanita está siendo penetrada por diferentes penes.
¡Eres una tremenda perra!
¡Cállate! Tener sexo con mi amado hermano se siente mucho mejor que contigo...
Amor, ¿eh?
Entonces déjame amarte como mi esposa.
¡¿Quién diablos se casaría contigo?!
¡Nunca voy a perder contra el pene de este tipo!
Qué gran pervertida. Solo metí el dedo en tu
trasero y gritaste como alguna clase de animal.
¡No juegues con mi trasero!
¡Vas a enloquecerme!
¡Mi vagina se va partir! ¡Se va a partir!
Qué esposa tan necesitada.
¡Mi cuerpo empieza a sentirse bien por sí mismo!
Por qué...
¿Vas a ser mi esposa?
¡No!
De ninguna manera...
¡Detente! Si lo haces más...
Si te conviertes en mi esposa, lo haré más duro.
¡Lo haré!
¡Hazlo con todo lo que tengas!
¡Se siente bien! ¡Mucho mejor que con mi hermano!
Besémonos para cerrar el trato.
¡¿Por qué?!
Oh, lo siento, solo era un cristal común.
Al parecer puede vernos.
¡No!
¡Me vio!
¡Córrete en frente de tu adorado hermano!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Que no me vea corriéndome con tu pene!
¡Vamos a mostrarle el orgasmo que cierra el trato!
Hermano, lo siento.
¡Felicitaciones! Van a tener una vida muy feliz.
Dios, esto es asombroso. Me encanta.
Después de eso, mi hermano me salvó de esa pesadilla y todo terminó.
Todos los profesores fueron arrestados, pero nos expulsaron.
¡Hermano!
¡Se siente bien!
¡Yayoi, siento que me estás envolviendo ahí dentro!
¡Pero ahora paso mucho tiempo con él!
¡Me alegra poder estar contigo, hermano!
¡A mí también! ¡Me alegra poder ser uno contigo, Yayoi!
¡Hermano!
¡Tu semen se siente muy bien, hermano!
¡Te amo, hermano!
Nunca quiero separarme de ti.
Yo tampoco. Nunca te dejaré ir, Yayoi.
Aunque te cases o consigas una novia, siempre te amaré, hermano.
Siempre estaremos juntos.
¡Gracias! ¡Te amo, hermano!
De verdad viniste usando tu uniforme escolar.
Sí.
Se te ve muy bien.
Vamos, muéstramelo ya.
Pasas.
¡Ya está llegando a lo más profundo de mí!
Lo siento, hermano.
Estoy siendo violada por un extraño.
¡Qué intenso!
Estoy muy feliz de estar contigo ahora, hermano.
Pero...
Necesito más que solo emociones.
Si sigues empujando tanto, voy a...
Si no tengo un gran pene que me satisfaga...
no puedo sentir felicidad contigo.
¡Se siente bien!
Mi corazón perdió.
Es por eso que desde ahora continuaré dejando que me violen.
Perdón, hermano.
¡Te amo!