Entonces usas esto aquí y... ¿Eh?
No está mi regla. ¿Y mi regla? ¿La dejé en mi mochila?
Estoy segura de que estaba por aquí...
¡Oye, Riko, puedo ver tu ropa interior!
¿Dónde está?
¿Hermano?
¿Qué estabas mirando?
Mientras nos acercábamos a las vacaciones de verano, mi madre impuso algunas condiciones para poder darme mi mesada.
Y esas condiciones fueron...
Riko.
¡Mi hermano está mirando bajo tu falda!
Ahora es mi turno. Puedes descansar, Riko.
¿Por qué tengo que hacer esto?
No puedo creer que tú seas quien me enseñe.
Hermano, si no tomas lo de ser tutor seriamente, le diré a mamá.
No vengas llorando si pierdes tu mesada.
Pero...
Haces que todo sea fácil de entender. De verdad me ayudas mucho.
Si lo pones así... me alegra.
Eres más fácil de entender que los profesores.
¿No lo crees así, Miu?
Sí, supongo.
Creo que muestra un lado bueno de ti, pero no justifica tu comportamiento.
Deja de sentirte avergonzado por que te feliciten.
No estoy avergonzada. Solo le doy las gracias.
Esta chica tiene dos caras.
Oh, no hablaba de ti, Riko.
Le hablaba a mi estúpido hermano a quien se le sube el ego.
A mí no se me sube el ego.
No hagas nada vulgar frente a mi amiga.
Aunque diga eso, es difícil resistir los avances de Riko.
Pero tampoco quiero que Miu me odie.
¿En qué aterradora situación estoy metido?
"Tener cuidado con Riko y evitar sus contactos piel a piel".
"Está bien si hay algunos 'beneficios', ¿verdad?".
Riko, siento tus pechos presionados contra mí,
¿así que podrías alejarte un poco?
¿Qué? Eres un pervertido. No creo estar tan pegada a ti.
¡¿Pervertido?! V-Verás, Riko, eres una chica muy linda, así que muchos chicos malinterpretarían esta situación.
Hay que tener cuidado, ¿verdad?
Tienes razón. Tendré más cuidado desde ahora.
E-E-Espera, Riko, tú no eres la que está mal aquí, ¿de acuerdo?
Es tu culpa porque miraste bajo su falda y te alegraste de que sus pechos te tocaran.
¡Agh, tranquilízate, ella puede escucharte desde allá abajo!
¡Y no estaba espiando bajo su falda!
Solo pasó que vi su ropa interior porque su falda se levantó. ¡No fue mi culpa!
Y tampoco toqué sus pechos.
Ella los presionó contra mi espalda. ¡Se sintió bien, pero no los toqué!
Perdón por todo lo de hoy.
Los veré luego.
Disco de animación original:
¡Mi hermana y su amiga son muy sensuales, mi pene no va a resistir!
El arco de la plana de cabello negro y hermana tsundere, Miu.
Las chicas son muy complicadas.
¿Hermano?
¿Tienes un segundo?
¿Miu?
¿Ocurre algo?
Riko dice que no volverá por tutoría.
¿Eh?
Oh, ya veo.
¿Por qué luces tan decepcionado?
Solo porque el pecho de Riko es grande, no significa que tenías que mirarlo tanto.
¡No lo hice! ¡Lo juro!
Estás mintiendo. Miras los pechos de las mujeres incluso cuando caminas por la ciudad.
Pero supongo que Riko está a otro nivel.
¿Estás molesta porque tu pecho es pequeño?
¡¿Q-Quién dijo algo sobre eso?!
¡Eres un idiota, hermano!
Bueno, yo creo que estás bien como estás, Miu.
Eres linda y no pienso que tengan un mal tamaño.
¡¿D-Dónde estás mirando mientras dices eso?!
¡Sucio! ¡Pervertido!
Todo lo que trataba de decir es que cuando se trata de belleza, no eres inferior a Riko.
¡¿Entonces a un amante de los pechos grandes como tú de verdad le gusta alguien como Riko?!
¿Qué estás diciendo, Miu?
Si no estás loco por los pechos grandes entonces mis pechos deberían estar bien, ¿no?
Has estado mirando mis pechos todo este tiempo.
Mio, de qué estás...
¿Qué estoy...? ¡Olvídalo!
¿Por qué estás molesta?
Que lo olvides, ¿de acuerdo?
¿No lo entiendes?
¡Eres un idiota! ¡Estúpido!
¿Miu? Tú...
Si me quieres, entonces bésame esta vez.
Miu, te quiero.
Hermano...
Miu, ¿puedo tocar tus pechos?
Quiero conocerte mejor.
Siempre y cuando seas gentil.
¡Espera! ¡Espera un minuto!
¡¿Directamente?!
¡Hace cosquillas!
¡No me jales el pezón!
¿Y? ¿Estás decepcionado de lo pequeños que son?
¿Cómo podría estar decepcionado?
Eres muy linda, Miu.
Esto es muy vergonzoso.
Muéstrame ambos pechos, Miu.
Bueno.
Son muy suaves.
Tienen el tamaño perfecto para mis manos.
Bueno, perdón si son muy pequeños. Apuesto que se sentiría mejor si fueran más grandes, ¿o no?
Eso no es verdad.
Se siente como si hubieran sido hechos para mis manos.
¿Qué estás dici...?
Tus pezones ya se sienten duros.
¿Se siente bien?
Eso no es...
¡Siento un hormigueo! Detente...
Eso se siente... bien, creo.
¿Podría ver esto también?
Quiero ver qué pasa aquí abajo.
¿Eh? Con abajo... te refieres a...
¡N-No!
¡Esto es muy vergonzoso!
¡Es muy vergonzoso en esta posición!
¡No mires!
Se ve apretada. Parece que te mojaste por ser tocada.
Eso no es...
Sale cuando comienzas a excitarte.
¡Hermano, no! ¡No hagas ruido!
Mira, mi dedo entró.
Lo absorbiste dentro de ti. ¿Lo ves?
¡S-Se siente muy bien!
¡Deja de mover mi pezón así!
¡Hermano, n-no puedo...!
¡No puedo!
Miu, te amo.
Perdóname si esto te duele.
¡Está entrando!
¡Duele! ¡El pene de mi hermano está entrando!
Miu, estás muy mojada ahí dentro.
Se siente muy bien.
¡Está entrando! ¡Está entrando!
¡Ay! ¡Me duele!
¡Duele mucho!
Lo siento. No pude contenerme.
Estoy bien.
Está bien. Hazte sentir bien dentro de mí.
Seré gentil, así no te dolerá.
No...
¡Me volveré loca!
¡Hermano! ¡Hermano! ¡Hermano!
Está bien. No tengas miedo.
Estoy aquí contigo, ¿no?
Miu, está muy apretado y mojado. Se siente muy bien.
¡No, no digas cosas tan vergonzosas!
Es aquí, ¿verdad? Aquí es donde más lo sientes.
¡No, ahí no!
¡Voy a enloquecer!
¡Miu, voy a correrme!
¡Hermano!
O-Oye...
Escucha, hermano.
¿Esto significa que eres solo mío desde ahora?
Sí, soy tuyo y tú eres mía. Somos novios.
Voy a pegarte si miras el pecho de otras mujeres, ¿de acuerdo?
No me gusta cómo suena eso. Me aseguraré de solo mirar tu pecho, Miu.
E-Eso suena bien.
Bien, entonces desde hoy somos pareja, ¿verdad?
Hmph. Si tanto insistes, creo que jugaré a ser tu novia, hermano.
Esa imagen de Miu fue la más bella que he visto en toda mi vida.
¡Mi hermana y su amiga son muy sensuales, mi pene no va a resistir!
¡Mamá, mira!
¡Mira, obtuve mi primer 90 en el examen de matemática!
¿Qué? Mi hermano no tuvo nada que ver.
Todo es gracias a mis esfuerzos.
¿Cómo puedes decir eso, mi pequeña hermana?
Pero si todo va bien, entonces...
Hermano, tengo una pregunta de matemática con la que necesito que me ayudes,
así que asegúrate de estar despierto cuando regrese, ¿sí?
Sí, está bien, pero Miu, escuché que obtuviste una buena calificación en tu examen.
¿No crees que fue porque pasé toda la noche haciendo una hoja de repaso para ti...?
Oye, Miu, tu hermano está a punto
de caer rendido. ¿Aún no estás lista?
¿Miu?
¿Eh? ¿Dónde está?
¡¿Está durmiendo?! Ni siquiera se cambió la ropa.
Miu, despierta.
Si no despiertas, voy a sofocarte.
Rayos.
Si no se despertó cuando le apreté la nariz, entonces...
Es momento de una broma.
¡Es momento de una broma!
¿Aún no despierta?
Hermano...
Entonces no está despierta en realidad, ¿no?
¡Mis manos se mueven solas!
Le quité la ropa, pero esto es una mala idea, ¿verdad?
Sí, esta es una terrible idea.
¿Q-Qué hago?
Parece que va a despertarse.
Es su culpa por llamarme y luego verse tan indefensa.
Bien, antes de que se despierte...
Al menos así, aunque despierte no podrá golpearme.
Está mojada.
Supongo que se siente bien aunque esté dormida.
No sé cómo me siento acerca de esto, pero...
Hermano...
¿Está despierta?
Aún está dormida.
Sí, debo recordar no dejarla dormir en casa de nadie.
¡No está despierta, pero me está apretando muy fuerte!
Hermano... te amo.
Hermano...
Mis pechos se sienten bien...
¡Está muy apretado!
¡Sus pezones están muy duros!
¡Ya no puedo contenerme más! ¡Miu! ¡Miu!
¡M-Me corro!
Puede que sea mi hermana, pero ¿de verdad estará bien?
Supongo que le pondré su piyama.
Hermano... te amo.
Es muy honesta cuando duerme.
Otra mañana común.
El clima era lindo y era un bello día. Era la mañana después de que había probado algo delicioso.
Bueno, hasta luego.
Miu, espera.
¿Qué? Llegaremos tarde si no nos damos prisa.
Oye, ¿qué haces? ¡Detente, hermano!
¿Qué cosa?
¿Qué estoy haciendo? Te estoy quitando los pantis.
¡Eso lo sé! Pero no es el punto...
Tu falda no es tan corta, no debería ser un gran problema, ¿verdad?
Sí lo es. ¡No iré sin ropa interior a la escuela!
Tus botones chocan con tu ropa, así que te la quitaré.
¿Qué haces? ¡Arruinas mi ropa!
Este brasier es muy ostentoso también. Lo voy a confiscar.
¡P-Pervertido!
Vamos, si hablas muy alto nos descubrirán.
¡T-Tú!
No puedo creer esto.
Mis dos manos no serán suficiente para cubrirme. ¿Qué pasará si hay una fuerte brisa?
Vamos, Miu, llegaremos tarde.
Ya vámonos.
¡Ya suéltame!
¿De verdad estará bien?
Espero no nos encontremos con nadie conocido.
Las cosas apenas están empezando.
Está muy lleno.
¿No será un problema?
Llegaremos tarde si no tomamos este tren.
Mira, si te paras aquí estarás bien, ¿de acuerdo?
Cielos, siempre hay muchas personas en este tren.
Sería más fácil si fuéramos en el tren de la dirección opuesta.
Sí, es verdad. Nunca te acostumbras a un tren lleno.
Oye, hermano, aléjate un poco.
Hay muy poco espacio. No creo que eso sea posible.
Hermano, ¿qué estás haciendo?
Tienes un examen, ¿no? ¿Estudiaste?
¿Eh? ¿Qué estás...?
No, para empezar, ¿qué haces con esa mano?
No hagas mucho ruido. Tú serías la más afectada si te escuchan, ¿no?
¿Qué harás si alguien nos ve?
¡En serio, detente, hermano!
Las puertas no se abren de este lado del tren, así que no te preocupes.
¿Entonces básicamente estás diciendo que no te vas a detener?
¡Debes estar bromeando! ¡No te creo! ¡Te odio, hermano! ¡Eres un idiota, un gran idiota!
¿Estás bien, Miu?
¿En qué estás pensando?
¡Nos van a descubrir!
En serio. Por favor detente.
Si fingimos estar hablando, las personas no van a sospechar.
Desde que empezaste a enseñarme, creo que he empezado a entender las cosas un poco mejor, hermano.
Es verdad. Aprendes haciendo algo una y otra vez, ¿no?
S-Sí. Respondí las preguntas de práctica que hiciste para mí varias...
¡No frotes tan fuerte!
¿Pero no es así que te gusta?
Aprendes muy rápido, después de todo.
No siento que aprendo tan rápido.
Pero más importante...
¡No me frotes tanto ahí!
¿Hm? Lo siento, no te escuché.
¡Eres muy cruel, hermano!
¡Ya deja de tocarme ahí!
Sí, debes depender de mí cuando tengas cualquier problema.
Bien, bien.
S-Solo recuerda esto. M-Me las pagarás.
Apresúrate y déjame ir.
Sí, pero tú eres la que está aferrándose a mí.
¿Quién dice?
¡Eres muy malo, hermano!
Dices eso, pero es tu culpa que seas ta linda...
Hermano, no puedo respirar. Retrocede un poco.
La gente puede ver mis pechos desde afuera.
¿No estarás mostrándoselos?
¡No, claro que no!
¡No! ¡No hagas eso! ¡No!
Estás muy mojada.
Hora de hacer la conexión.
E-Eres muy cruel, hermano. Ni siquiera entiendo a qué te refieres con eso.
Pronto entenderás.
¡N-No, detente! No te muevas así.
¡No seas tan brusco!
Bueno, no llevas ropa interior, así que esta es la única forma de meterlo, ¿no?
¿Y de quién es la culpa? Si te sigues moviendo así, vas a hacer mucho ruido.
Creo que estás hablando más alto que los sonidos que yo hago.
Si dejas salir una voz tan erótica como esa, nos van a descubrir.
¿Por qué estamos haciendo algo tan extraño?
¿De verdad crees que es extraño?
No es tan inusual.
¿Que no es inusual? ¡Esto es raro!
Bueno, si dejas de actuar lindo, esto conseguirás.
¡No, ahí no!
Tus sucios fluidos siguen saliendo.
Estás en público. ¿No sientes vergüenza?
Pero, pero... hermano, es muy vergonzoso contigo siendo tan brusco.
¡Pero no puedo parar! ¡No puedo!
¿Estás bien, Miu?
Ya casi llegamos a nuestra parada.
No, voy a...
¡Hermano!
¡Me corro!
Yo también. Estoy a punto.
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Se sintió bien, Miu?
Ya casi llegamos a nuestra parada.
No, no puedo. Ya no puedo caminar más.
¿De verdad tengo que?
Todo es tu culpa, hermano.
Ven, aférrate a mí.
Creo que será mejor que descanses en una banca.
Eres un idiota, hermano.
Sucio. Pervertido. Llegaste muy lejos frente a todos esos extraños.
¿Qué pensabas hacer si alguien nos veía?
Descansemos aquí un rato antes de irnos, ¿de acuerdo?
Ten. Agua.
¡Olvidé que estoy desnuda!
¡I-Idiota, no alces la voz!
Oigan, esa chica está desnuda bajo su uniforme.
¡Bromeas! ¡Imposible! ¡Eso es señal de que algo bueno va a pasar!
¡Nada que ver aquí! ¡Es imposible que mi
hermanita esté desnuda! Por favor aléjense.
Ella no está...
¡Idiota! ¡Idiota! ¡¿Qué estás diciendo, hermano?!
¡N-No, eso no es lo que quise decir!
Ah, no...
¡No!
¡No miren!
¡Gracias por alegrarme la mañana!
¡Por favor ven conmigo a mi compañía!
¡O-Oigan!
¡Dejen de decirle cosas raras!
¡Oye, deja de tomar fotos!
¡No toquen a mi hermanita!
¡Deténganse! Dejen de formar una multitud. ¡Largo!
¡Hermano, eres un idiota!