¿Por qué tengo que hacer esto?
No puedo creer que tú seas quien me enseñe.
Hermano, si no tomas lo de ser tutor seriamente, le diré a mamá.
No vengas llorando si pierdes tu mesada.
Pero...
Haces que todo sea fácil de entender. De verdad me ayudas mucho.
Si lo pones así... me alegra.
Eres más fácil de entender que los profesores.
¿Verdad?
¿No lo crees así, Miu?
Sí, supongo.
Creo que muestra un lado bueno de ti, pero no justifica tu comportamiento.
Deja de sentirte avergonzado por que te feliciten.
No estoy avergonzada. Solo le doy las gracias.
Esta chica tiene dos caras.
Oh, no hablaba de ti, Riko.
Le hablaba a mi estúpido hermano a quien se le sube el ego.
A mí no se me sube el ego.
Como sea, no hagas nada vulgar frente a mi amiga.
Aunque diga eso, es difícil resistir los avances de Riko.
Pero tampoco quiero que Miu me odie más.
¿En qué aterradora situación estoy metido?
"Está bien si hay algunos 'beneficios', ¿verdad?".
O tal vez "Tener cuidado con Riko y evitar sus contactos piel a piel".
Pero Miu, tú sabes...
Hola, soy yo.
¿Eh? No puede ser. ¿En serio?
Bien, entiendo.
Esto es malo. Tengo que ir a casa.
Perdónenme los dos.
¿Riko?
¡Surgió algo!
Disco de animación original.
¡Mi hermana y su amiga son muy
sensuales, mi pene no va a resistir!
¡¿Morena, con dos coletas y pechos enormes?!
El arco de la amiga de mi hermanita, Riko.
¡Ah, me siento mucho mejor!
Considerando algunas cosas, aunque sea mi
hermana, no tengo idea de cómo tratar con ella.
Vaya, hermano, no pierdes tiempo.
Pudiste decirme que lavara tu espalda por ti en vez de hacer esto.
¡¿Eh?!
Hermano, ¿qué sucede?
¿Pasó algo?
¡No mires!
Espera, no...
¿Qué? ¿Por qué no, hermano?
Eh, verás, unas diez cucarachas salieron de la nada.
Acabo de aplastarlas con los pies.
Por eso no puedes mirar, ¿de acuerdo?
¿Las aplastaste con los pies?
Acabas de salir del baño, ¿verdad, hermano?
A partir de mañana, no te acerques a mí en un radio de 10 metros, ¿de acuerdo?
Qué hermana tan indiferente tengo.
¡Ah! ¿Qué sucede, Riko?
Bueno, verás, si pongo una alarma como esta en mi teléfono, entonces...
¿Ves? Suena como si me llamaran.
Luego de eso, me escabullí y esperé a que regresaras.
Pero ¿por qué razón?
Lo que voy a decir puede que sea una traición para Miu.
Pero...
Mi corazón late muy fuerte.
¿Qué sientes por mí?
E-Eres popular hasta en mi clase, Riko.
Incluso yo...
¿Hablas en serio?
Pero me haría más feliz que me quieras solo tú y no todo el mundo.
Cuando dijiste que podría ser una traición para Miu,
¿a qué te referías con eso?
Espera, ¿entonces no lo sabes?
¿Qué cosa?
Oh, no, olvídalo.
Pero ahora lo importante... ¿sí?
Oye, hermano, por favor no sientas vergüenza.
Si no puedes dejar de sentir vergüenza, creo que yo tampoco podré soportarlo.
Riko...
Eres muy hermosa.
Cielos, hermano, ya se levantó.
No, esto es...
¡A cualquiera que viera tu bello cuerpo desnudo le pasaría!
Es muy vergonzoso si te quedas mirando.
Pero me alegra que me veas de esa manera.
¡Eres tan linda, Riko!
¡Ya no puedo esperar!
¡Hermano, te amo!
Yo también, Riko.
Haz sentir bien a mis pechos también.
No hay problema.
Mi corazón late más fuerte que antes.
¿Lo sientes?
Es porque tu lengua me está haciendo sentir muy bien.
Lo siento cada vez que lamo.
Estoy tan feliz.
¡Se siente muy bien!
¡Riko!
¡Silencio! ¡Miu podría escucharnos!
Lo siento. Pero ¿sabes que mis
pezones se están poniendo duros?
Claro. También sé que están tomando un color más oscuro.
Casi parecen cerezas.
¡N-No, eso es vergonzoso!
Son tus puntos débiles, ¿no?
¡Riko, que bajes la voz!
¡Silencio!
Mis pezones... se sienten tan bien cuando los jalas...
¡Se siente tan bien! ¡Increíblemente bien!
Riko, eres tan linda.
Solo deja que mis manos te lleven a la tierra del placer.
¿O quieres que me detenga?
Eres muy cruel.
¡Ya sabes lo que quiero!
Vaya, Riko, tus pantis están empapados.
Pero eso es porque tú...
Después de tocarme tanto,
¿ahora piensas que soy una chica sucia?
Claro que no.
Te excitaste tanto porque te gusto, ¿no?
¿De verdad lo crees?
Sí.
Ahora quiero ver cómo luce ahí abajo.
¿Ahí abajo?
Esto es vergonzoso. ¡Esto es muy vergonzoso!
¿Q-Qué piensas?
¡¿Qué haces?!
¡Hermano!
¡No la lamas! ¡Está sucia!
Ay no. ¿Por qué se siente tan bien? ¿Qué hago?
¡¿Qué hago?!
Si se siente bien, solo déjate llevar.
¿Que me deje llevar?
Estás lamiendo un lugar vergonzoso.
¡Pero se siente bien!
Tus fluidos siguen saliendo. No puedo con tanto.
¡No! Esto es muy vergonzoso, no seas tan descriptivo.
Riko, ya es hora.
Aquí voy.
Espera, espera...
¡Tu pene está muy caliente, hermano!
Riko, se siente muy bien.
¡Está entrando! ¡Va a entrar dentro de mí!
¡Hermano! ¡Hermano!
¡Entró!
Entró completamente en ti, Riko.
¡Hermano, me duele!
¿Duele?
Espera, Riko, ¿esta es tu primera vez?
Sí, es mi primera vez.
Eres mi primer amor, hermano.
Duele, pero me alegra poder ser uno contigo.
¡Riko, Riko!
Hermano, por favor... bésame.
¡Te amo, hermano!
Perdón, voy a moverme.
¡Hermano!
¡No! Espera. ¿Qué está pasando?
¿Qué es este sentimiento?
¿No duele?
¿Se siente bien aquí?
La verdad no lo sé. Pero estoy...
Entiendo. ¡Muy bien!
Ahí. ¡Me voy a volver loca!
¡Voy a enloquecer!
¡No creí que mi primera vez se sentiría tan bien!
Yo... Yo...
Estoy muy excitada.
También me siento muy bien.
Está tan caliente y me aprieta tan fuerte.
Se está poniendo apretado. ¡Puedo sentir que algo viene!
¡Algo está mal!
¡Algo está mal conmigo!
Riko, ¿te sientes bien?
¿Vas a correrte?
¡S-Sí!
¡Se siente bien!
Voy...
M-Me siento cansada.
Sí, lamento haber sido tan rudo.
No, para nada.
Se sintió muy bien.
Además, me hace muy feliz que te sintieras bien.
¿En serio? Qué alivio.
Riko, te veías muy sexi y muy linda.
E-Es vergonzoso, no digas eso.
¿De verdad me veía sexi?
¿Hice que me odiaras?
¡Para nada! ¡Todo lo contrario!
Me haría feliz si pudiéramos, ya sabes, estar juntos desde ahora.
¿Eh? ¿De verdad...?
¿Entonces me quieres como novia?
¡Eso me hace muy feliz!
¡Muy feliz!
Ya lo había pensado antes, la sensualidad de Riko es natural.
Por eso nunca pensé que fuera virgen.
Y ahora seré parte de esa sensualidad natural todos los días.
Deséenme suerte.
¡Mi hermana y su amiga son muy sensuales, mi pene no va a resistir!
Pues bien, ahora que Riko y yo hemos empezado a salir oficialmente,
encontré una carta en mi casillero que me citaba a un lugar.
¿Estoy en la edad donde esto debería alegrarme?
Hermano.
Oh, Riko, ¿qué sucede?
¿Por qué me dijiste que viniera?
¿Es raro lo que hice?
No hay muchos lugares donde podemos estar a solas,
así que pensé que este lugar serviría, ya que normalmente nadie viene.
O-Oh. ¿Y de qué querías hablar?
Hermano, ¿no estabas escuchando lo que decía?
Hablar solo era una excusa para que vinieras.
Lo diré una vez más.
Quería estar a solas contigo. ¿De acuerdo?
Riko, eso significa...
Parece que te sientes de la misma forma.
Si es así, me alegra mucho.
No puedo ver nada.
Está bien así, hermano.
Pero ¿podrías esperar un segundo?
Con esto...
Nadie podrá abrirla desde el otro lado.
¿Sabías eso?
Tiene sentido.
Sí, así sería imposible que alguien la abra desde el otro lado.
Ahora... Pues...
Podemos tomarnos nuestro tiempo.
Vamos, hermano, no te quedes ahí parado.
Ven, siéntate.
Oh, está bien.
Al fin estamos solos.
Es muy tranquilo aquí, hasta te
provoca hacer algo sucio, ¿verdad?
¿Eh? ¿Sucio? No podemos. Estamos en la escuela.
Pero nadie vendrá.
Hasta bloqueé las puertas.
Hermano...
¿Sí?
Una chica básicamente se te está lanzando encima.
No puedes poner esa cara.
Es un demonio disfrazado.
¡Hermano, te amo!
¿Piensas que soy una chica sucia ahora que tomé la iniciativa?
¿Eh?
Bueno, más que sucia, me pareces muy linda.
Estoy tan feliz.
¿Eh?
¿Ya estás excitado, hermano?
Bueno, que estés sobre mí no ayuda.
Bueno, si hago esto...
¿Se siente bien, hermano?
Se siente bien para mí.
Riko, si te mueves tanto...
Tu pene se está poniendo cada vez más duro bajo mi trasero.
Puedo sentirlo atravesando mi ropa interior.
Quiero ver tus pechos, Riko.
Puedes.
¿Los ves?
Esto es algo vergonzoso.
Tus pezones se ven muy bien, Riko.
¿Cómo decirlo...?
Son muy lindos.
¡Mis pezones están erectos!
¡Están muy duros!
¡Es solo porque hace frío!
¡No los mires tanto!
Yo... Yo...
¿Entonces tus pezones se ponen duros si hace frío?
¡Deja de ser tan cruel!
También se ponen duros cuando pienso... en cosas sucias.
Supongo que debe ser por eso.
¡No! ¡Mis pantaletas están empapadas! ¡Se ven!
¡Están mojadas!
No.
Déjame verlas mejor.
Es una sensual vista, Riko.
Ya quiero meter mi pene dentro de ti.
E-Está bien.
Hermano...
¡Ya no me puedo contener!
¡Está caliente! ¡No puedo creer que esté tan duro!
¡Tu pene está entrando!
¡Es tan grueso!
¡No va a entrar!
¡Es muy grande!
¿Estás bien?
Toma tu tiempo.
Estoy bien. Solo me pone nerviosa
meterlo porque no puedo ver adentro.
Lo estás haciendo perfectamente.
Se siente bien.
¡Está entrando demasiado!
¡La tela húmeda de las pantaletas lo hace sentir mejor!
B-Bien, empezaré a moverme.
¿Eh? ¿Por qué?
¡N-No! ¡Se va a salir!
¡Apenas entró pero va a salirse!
¡Está muy apretado, Riko!
¡Es como si tu vagina se negara a soltarlo!
P-Pero... Eso no es cierto.
Riko, ¿estás bien?
¿Vas a poder moverte y mantenerlo dentro?
Sí. Trataré de moverme ahora.
¡Hace mucho ruido! Es vergonzoso.
Es muy vergonzoso.
¡Por favor! ¡No escuches!
Me alegra poder escuchar el sonido de ti sintiéndote bien.
¿De mí sintiéndome bien?
¿Q-Qué hay de ti?
¿Lo estoy haciendo bien?
Sí. Esto es asombroso.
¡Tus pechos son geniales, Riko!
Eres muy sucio, hermano.
Bueno, estamos haciendo algo sucio.
Si sigues metiéndolo tanto...
Si sigues... metiéndolo... algo va a pasar...
Ya estás completamente empapada.
¡No digas eso!
Ya estoy diciendo muchas cosas sucias.
¡Es muy vergonzoso!
¡No seas tan brusco con mis pechos!
¡Se siente muy bien!
¡Mis pechos son muy sensibles, por eso se siente tan bien!
Tu vagina se siente más apretada cada vez que froto tus pezones.
¡Ahí! ¡Ahí! ¡Se siente bien ahí!
¡Muy bien!
¡Oye, hermano! ¡Hermano!
¡Muévete! Por favor, yo...
¿Te sientes tan bien que ahora no puedes moverte?
¡Se siente muy bien!
No puedo mover ni un músculo.
¡Perdón!
Así, yo...
Se siente muy bien.
¡No! ¡Va a salirse!
¡Está saliendo! ¡Tu pene va a salirse!
Tal vez es porque solo la punta está dentro de ti.
¡No! ¡No quiero que se salga!
¡Lo quiero! ¡Por favor dámelo!
Mira, tu vagina está sujetándome fuerte. Prácticamente está rogando.
De verdad lo quiero. ¡Quiero tu pene, hermano!
¡Quiero tu pene! ¡No quiero que se salga!
¡Sí! ¡Es asombroso! ¡Se siente como si mi vagina fuera a romperse!
¡Va a romperse! ¡Va a romperse!
¡Estás siendo muy brusco!
¡Se siente muy bien!
¡Tu pene se siente muy bien, hermano!
¡Tan bien!
¡Tu pene se siente tan bien!
¡Riko! ¡Me corro!
¡Me corro!
¡Hazlo!
¡Puedes hacerlo dentro, hermano!
¡Llena toda mi vagina con tu caliente y
pegajoso semen! ¡Cúbrela con tu semen!
¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Tu semen va a salir!
¡Me corro!
¡M-Me corro!
¡Y-Ya no aguanto más!
¡No puedo!
¿Estás bien, Riko?
Tu semen es muy caliente, hermano.
Salió mucho, ¿no crees?
Perdón, ensucié tus pantaletas.
Sí, están empapadas.
Hasta el suelo se llena de tu semen que sale de mí.
Es tu culpa que salga tanto.
¡Es demasiado!
Ah, necesitamos un trapo. ¿Dónde hay un trapo?
Trapo, ¿dónde estás?
Ah, está bien.
Así está bien.
Estará bien si lo pongo así.
¿Ves? La tela es resistente, así que no saldrá.
Claro, pero ¿no se siente horrible andar así?
Para nada.
Pero escucha, siento que fui muy ruidosa al final.
Ahora que lo pienso, olvidé completamente mantener la voz baja también.
Podría ser malo.
¿Eh? Qué extraño. ¿Está bloqueada desde adentro?
¡¿Por qué está Miu aquí?!
¿Por qué? Oh, espera. Ahora que lo pienso, es la organizadora del festival de atletismo.
¿Disculpe? ¿Hay alguien ahí?
Creo que hay una puerta trasera por allá.
Bien, démonos prisa.
Oh, es verdad. Tengo la llave de la puerta trasera también.
Tal vez pueda entrar por ahí.
Ay...
Lo logramos.
¿Eh? ¿Ya terminó el almuerzo?
Supongo que lo intentaré mañana.
Eso fue muy estresante.
Me preocupé mucho por un segundo.
¡Ay no! ¡Acabo de recordar que mi próxima clase era gimnasia!
Ah, por eso traías tu ropa de gimnasia bajo tu uniforme.
¿Cómo puedes ser tan despreocupado?
¡Ya no puedo ir a clase!
P-Perdón.
Pero ¿no fuiste tú la que empezó todo con tu ropa de gimnasia...?
¡Oh, ya sé! ¡Se la pediré prestada a Miu!
¡Oye, eso no es justo! ¡Solo estás ignorando tu propio descuido!
¡No estoy haciendo nada!
Como sea, eres un chico. No deberías fijarte en cosas tan pequeñas.
¿No es el deber de un hombre tomar en serio los problemas de su linda novia sin quejarse?
E-Esa fue una oración muy sabia solo para ignorar responsabilidades.
¿A-A qué te refieres con "ignorar responsabilidades"?
¡¿No se supone que los chicos no
son tan quisquillosos para empezar?!
Parece que podremos ser una pareja verdadera.