¡No! ¡Detente!
¡No!
¡No quiero hacer esto, pero mi cuerpo está actuando raro!
Cada vez que mete su pene, yo...
¡No! No otra vez...
Si esto sigue así...
Si no digo nada, entonces...
Ten, para ti. Si continuamos así, todos estarán felices.
¿Shi? ¿Estás bien?
Sí.
Tienen cuerpos muy sensuales.
Si esto va bien, entonces...
¡¿Qué pasó con todas las bebidas que estaban aquí?!
Vas a ponerlas en su lugar.
¡Oye!
Será mejor empezar, alguien podría venir a ver.
¿En serio? ¡¿Aquí?! ¡Eres un pervertido supremo!
Oh, estás mojada.
¿Eso quiere decir que lo quieres?
¡No! No quiero na...
Entró muy fácil. ¿Lo estabas esperando?
Que no...
¡Está dentro! ¡Su pene está dentro de mí!
¡Aunque no haya nadie aquí, eso no quiere decir que puede hacerme esto!
¡Ya basta!
Pon las manos a trabajar, no la boca.
Eres un...
Ya se me hace fácil empujar. Parece que te estás acostumbrando.
¡Eso no es verdad!
¡No hay forma de que me acostumbre a un pedazo de basura como tú!
¡Es imposible que me excite por hacer esto con él!
¡No!
Si sigues, voy a...
¡Espera!
¡Espera, no, detente! ¡Detente ya!
¡¿Por qué aquí?!
¡No!
¡No, espera! ¡Detente! ¡No!
¡Por favor, no!
¡No mires!
¡No!
¡Oye, ahí viene Yui!
¡¿Qué vamos a hacer?!
¡¿Qué?!
Escuché algo romperse. ¿Está todo bien?
Oh...
Rompí la botella.
El anciano fue a buscar algo para limpiarlo.
Oh, ya veo. ¿Estás bien?
¿Jugo de uva?
Sí. Me cayó un poco encima, así que iré a cambiarme después de limpiarlo.
Puedo resolverlo. Puedes regresar a la caja registradora.
Está bien, entiendo.
Además de orinarte en la tienda, rompiste mercancía. Mereces ser castigada.
¡Lo siento! ¡No lo volveré a hacer!
¡No, detente!
¡Por favor, detente!
Si Yui me ve así...
Es una buena chica, así que sigue en la registradora.
Ella vendió sus pantis una vez.
¿Qué?
No tenía dinero, y escuchó que podía venderlos. Publicó fotos sin mostrar su rostro.
¿Yui hizo eso? No puedo creerlo.
¡Demonios!
¡¿Por qué estás distraído?!
¡Si quieres pantis, te doy los míos!
Cielos. Aunque haya tomado fotos de sus pantis, esos no eran los que realmente vendió.
¿Oh, en serio? Qué alivio.
En serio, ¿qué tan tonto puedes ser?
¡Eres un maldito anciano!
Mi vagina está muy mojada y palpita mucho.
Puedo sentir tu pene retorcerse.
Vas a correrte dentro de mí pronto.
¡Hazlo!
¡Dámelo!
¡Dámelo todo!
¡Ahí viene!
¡Lanza tu semen dentro de mí!
¡Tu semen está entrando! ¡Es mucho!
Esto...
¿Qué pasa? Mi mente está en blanco.
¡Su pene hace que mi cuerpo se sienta asombroso!
¿S-Shi?
¿Señor? ¡No puede ser verdad!
Es imposible que los clientes no se den cuenta.
¡Gracias por su preferencia!
Oye, Yui volverá pronto.
Sí, lo sé. Date prisa y córrete ya.
Disculpe.
¿Sí?
¿La rubia se tomó el día libre?
O-Oh, habla de ella...
Vendrá más tarde, ¿necesita algo?
Oh, no, nada.
Ya veo, entonces vendrá más tarde.
Gracias.
¿Qué fue todo eso?
Vendrá más tarde.
Tendremos que volver luego.
Sí.
Cielos. Estos niños...
Buenos días.
Disculpe, señor, ¿Shi ya llegó?
A-Ah, sí, ya llegó.
Sí, está acá.
¿Acá?
Ah, digo, vino acá y le encargué ir a hacer algo por mí.
Oh, ya veo.
Disculpe, señor. Escuche.
Pues, usted... uh... con Shi...
¿Hm? ¿Qué te sucede?
N-No, no es nada. Voy a cambiarme.
¿Qué fue eso? ¿Será que sucedió algo?
Es demasiado. Harás que me ahogue.
Yui ya está aquí, así que dame un descanso.
Demonios...
¡Eres muy brusco!
¿De verdad crees que es buena idea hacer esto en un área pública?
Esto era lo que querías, ¿no, Shiori?
¡No pienses mal! Antes, yo era...
¿Hm? ¿Qué cosa?
Digo que nunca tuve sexo con nadie antes que tú.
Voy a tener sexo con Yui.
Estás loco si crees que puedes tener sexo con alguien tan puro como Yui.
¿No te dejo hacer todo lo que quieres conmigo de todas formas?
Veamos si eso es cierto.
Justo así.
Yui no te dejará hacer nada de esto con ella.
¡Ya te corriste...!
¡Puedo sentirlo en mi útero!
¡Aún está saliendo!
¡Vas a dejarme embarazada!