¡Gracias!
¿Qué estás mirando, anciano?
Los clientes saliendo.
No puedes ser más obvio.
¡Cielos!
Qué repugnante.
Mira, ya calculé todo lo del día.
Oh, bien. Buen trabajo.
Es una maleducada, pero no puedo decir
nada porque solo estuve holgazaneando.
¿Qué pasa, Shi?
¡Oye, Yui! ¡Te dije que no me llamaras así!
Pero si siempre te he llamado así. Eres Shi para mí.
Cielos, Yui, eres una tonta.
¿Eh? ¿Y por qué?
Ya terminaste, ¿verdad? Vamos a casa.
Ese desagradable anciano nos está violando con los ojos.
¡Shi!
Perdón por eso, señor.
Espera, olvidé reabastecer los suministros sanitarios. Ya vuelvo, Shi.
Repugnante.
¿Te va bien en la escuela?
¿Y eso a quién le importa?
¿Acaso eres un acosador?
¿Trabajas aquí solo para mirar a las chicas todo el día?
¡Qué asco! Eres desagradable. ¿Qué pasa contigo?
Con tu edad, panza y cara, creo que solo te meterás en problemas.
Esta malcriada...
Esa no es mi intención. Me pidieron trabajar aquí también.
Sí, mi compañera de clases.
¡Señor, encontré esto en el baño! ¡Es una cámara!
¿En el baño público?
Esto es un crimen. Debemos darle esto a la policía.
Espera, si no mal recuerdo, el gerente dijo algo sobre prevenir robos.
Entonces dice que... Pero si estaba en el baño...
Si el gerente lo puso, ¿no habría una transmisión en vivo en la oficina?
P-Pues no estoy seguro. Quiero decir, saben que el gerente hace lo que quiere, ¿verdad?
No creo en él.
Tal vez deberíamos hablar con el dueño.
Lo confirmaré cuando entregue el reporte.
Está bien.
Maldición, que ese gordo ande
con rodeos me molesta mucho.
Solía ser muy genial.
No me importa. Solo volvamos a casa y estudiemos.
Tienes que obtener buena calificación en el siguiente examen para mantener la beca, ¿verdad?
Sí, necesito intensificar mi juego.
Puedes pedirme ayuda, lo sabes, ¿no?
Ya fue suficiente de eso. Te regresaré el favor pronto.
No tienes que.
Oh, pero si vienes a mi casa, no puedes llamar a tu novio.
¡Ay!
Rayos, sabes que ninguna de nosotras tenemos uno.
Oh, vamos, Shi, ya basta.
¡Que dejes de llamarme así!
Oh, espera. Olvidé mi comida en el trabajo.
Sí, yo también.
Ahora que lo pienso, solo hemos estado yendo a trabajar y regresando a casa diariamente.
¡Demonios, y ahora tengo hambre!
Yo igual.
Tú puedes ir a casa. Mi tía ya debería haber regresado.
Dios, Yui. Detente, pervertida.
Tú me tocaste primero, ¿o no?
Como lo esperaba.
Olvidé algo. Me iré pronto.
¿No son de la tienda?
¿Qué? Son los que nos diste.
Los que iban a tirar a la basura.
Esos no son los que les di.
¿Qué tan senil eres? Cielos.
¿Por qué me llamaste?
¿Qué estás haciendo?
¿No eres amable cuando trabajas y ahora robas?
¡No robé nada! ¡Déjame explicar!
Tienes suerte de que convencí al dueño de no llamar a la policía.
¡Lo siento, pero de verdad no estaba robando!
Si reporto esto, podrías ser suspendida o incluso despedida.
Pero eso no funcionaría para la hermana con la que estás tan endeudada...
¿S-Suspendida?
Ya estoy en deuda con mi tía, pero ahora podría perder mi beca. ¡No!
Si aún insistes en que no robaste, tendremos que hacer el reporte...
¡Por favor no lo hagas! ¡Haré lo que sea!
¡Incluso trabajaré gratis!
¿Harás lo que sea? ¿En serio?
¡Sí, lo haré, así que por favor!
Ya veo. Entonces sube tu falda y muéstrame tu ropa interior.
¿Qué diablos? ¡No juegues conmigo, pedazo de basura!
¡Eso es acoso sexual! ¡Es un crimen!
Imposible...
No me importa lo que pienses.
Si te niegas, iré con la policía...
Prefiero tirar mi vida a la basura que hacer eso por ti.
Yui sería reportada como cómplice, ¿sabías?
Eso sería triste para alguien a quien le debes tanto.
Todo por tu orgullo.
¡E-Espera!
Lo haré. Lo haré, ¿de acuerdo?
¿Qué dices? No entendí nada.
Entiendo. L-Lo haré.
Eso es suficiente, ¿verdad?
No, aún no.
Maldito pervertido.
Eres una maldita escoria.
Estás muy tensa. Esto no debería ser nuevo para ti.
Te habías vendido a ti misma, ¿no es así?
¿Qué? Te has vuelto loco.
¡No sé sobre qué estás fantaseando, pero mantén toda esa basura para ti, escoria!
Bien, entonces chupa esto.
¿Q-Q-Qué...?
¿Es la primera vez que ves uno?
¡Hazlo ya!
¡No!
¡No me hagas tocarlo! ¡Oye!
Todo depende de tu actitud.
¡Deja de bromear! ¡Detente! ¡Por favor!
No pasará.
¡Oye!
¿Debería llevar a la policía a tu prima también?
¡Apesta! ¡¿Cómo me metí en esto?!
¡Nunca te perdonaré por esto!
Yo soy el que te está perdonando.
Maldito anciano. Deja de hacerte el idiota, escoria.
¿Sigues con esa boca sucia incluso en una situación como esta?
Maldito...
¿Por qué estoy siendo obligada a hacer esto? ¡No entiendo!
¡No puedo respirar!
¡De verdad no puedo respirar!
Eso parece.
Demonios, tus dientes me lastimaron.
No te voy a perdonar así.
¡Oye, ¿qué estás haciendo?!
No vas a... ¡Bromeas, ¿verdad?!
¡No! ¡No lo hagas!
Espe...
¡¿Por qué lo estás metiendo ahí?! ¡Espera, detente!
Si tu boca no puede satisfacerme, tu vagina lo hará.
¡No, no puedes! ¡No puedes!
¡Está entrando! ¡No puedes meterlo más!
¡Ay! ¡Duele! ¡Me duele!
Parece que mi pene te hizo mujer.
¡No!
¡Me duele! ¡Detente!
Comenzará a sentirse bien pronto.
¡Sí cómo no!
¡No me voy a sentir bien haciéndolo con alguien como tú, animal! ¡Escoria!
¡Me chantajeaste para hacer esto! ¡Eres una maldita escoria!
¡Voy a llamar a la policía!
Qué interesante viniendo de una ladrona.
¡No robé nada! ¡Pervertido! ¡Perro! ¡Pedazo de basura!
Estás haciendo esto, eso significa que admites haber robado, ¿o no?
¡Que no lo hice, pedazo de basura!
Tu vagina está mucho más suave ahora. ¿El dolor ya se convirtió en placer?
¿Qué estás diciendo? ¡Detente ya!
¿Qué sucede? Me dolía, pero ahora mi cuerpo está...
Estás dejando salir una agradable voz también.
¡Desgraciado! ¡Solo date prisa y termina con esto de una vez!
¿Por qué tanta prisa? Terminaré corriéndome dentro de ti.
No. Bromeas, ¿verdad? ¡No lo hagas!
¡No, detente, por favor! ¡Por favor no! ¡Te lo ruego!
¿Crees que obtendrás algo solo rogando? ¡Qué ingenua!
¡No! ¡No! ¡Por favor, no!
¡Que no! ¡No! ¡No!
¡No puede ser, se corrió dentro de mí!
¡Su semen está dentro de mí!
Sigue con el buen trabajo.
Muérete.
Ese desgraciado...
Esto es sexo oral. No muerdas.
¡Bienvenido!
Ayer fue un día estupendo como siempre.
Ha pasado tiempo desde que me sentí tan motivado.
Buen día, señor.
Buenos días...
Oh. Trabajemos duro hoy también.
Sí, me esforzaré mucho.
Es bueno oírlo. Esforcémonos mucho hoy, Shiori.
Sí, así lo haré...
Blanco hoy, ¿eh?
Le queda bien a Yui ya que es muy pura.
Shiori fue muy dócil hoy.
¿Estará siendo cautelosa?
Yui, ¿puedes hacerte cargo de la caja registradora?
Tenemos un gran inventario que hacer, así que Shiori y yo nos encargaremos de eso.
Date prisa y haz el inventario.
¡Ya basta! Ya hiciste todo lo que querías ayer, ¿o no?
¡Detente o gritaré!
¿Crees que estás en posición para hacer eso?
Escoria... Bestia...
¡Pervertido!
Qué lindos pantis llevas.
¿Me aplicas la ley del hielo? Bien. Qué bien.