En capítulos anteriores...
¡Como siempre, gracias por su compra! ¡Vuelva cuando quiera!
¡Gracias! ¡Regresaré!
¡Oh, bien! Graci... as...
A este vejestorio ni siquiera le importa
dónde estemos, solo hace lo que quiere.
Ya verá. ¡Me las pagará!
Esto es muy vergonzoso...
Ah, cierto. Debo advertirte que seas cuidadosa.
Asegúrate de no mostrar tus pantis y esas cosas.
Cielos, Shi. Piensas mal del señor.
¿Pasó algo?
¡A-Ah, no! Solo quería decirte eso.
Cielos, eres una preocupona.
Shi me está mintiendo. ¡No te perdonaré, señor!
¿Qué pasa?
¡E-Estás cometiendo un crimen! ¡Eso es acoso!
¡Estás siendo un pervertido!
¡Eres un perro!
¡Gordo!
¿A qué viene todo eso?
Es grosero.
Aunque lo de gordo no lo niego...
¡No te hagas el tonto! ¡Sé que le has
estado haciendo cosas horribles a Shi!
¡¿La chantajeas para que hagas cosas como esa en el trabajo?!
¿Nos vio? ¡No puede ser!
¿Qué sabrías tú sobre nosotros...?
¡Sé todo sobre ella!
Esa cara...
¿De verdad la conoces tanto?
¿Qué haces? ¡Aléjate de mí!
¡La conozco mejor que tú!
¿Sabías que tiene un lunar junto a su vagina?
¿Eh? Vagi... ¿Un lunar? ¿Eh?
¿Sabías que cuando Shiori chupa un pene, comienza desde el lado izquierdo?
¿Q-Qué estás diciendo?
¿Qué con eso? ¡Pervertido!
¡No! ¡Perdóname, papá!
¡Perdón!
Una hija pervertida como tú tiene que ser castigada dentro de su cuerpo también.
¡No! ¿Qué vas a hacer, papá?
¡No, no! ¡Papá!
¡No! ¡¿Qué es esto?! ¡Papá! ¡Detente! ¡Duele!
¡Papá está dentro de mí!
¡Duele!
¡No! ¡No!
¡Me duele, papá!
¡Duele! ¡Es muy doloroso! ¡Por favor perdóname, papá!
¡Ya déjame por favor!
¡No importa cuántas veces lo hagas, no se sentirá bien!
Tu hermana aprendió muy rápido.
A tu cuerpo le gustará si libero todo dentro hasta que amanezca.
¡No, no quiero!
¡Papá, perdóname!
¡Prometo que seré una buena chica!
¡No, basta! ¡Escúchame! Esto...
¡Detente, papá!
¡No, por favor! ¡Ya no puedo más!
Eres una chica pervertida que se masturba mirando a su amiga.
Sé que tu cuerpo quiere más.
No... ¡De verdad estoy en mi límite!
¡No! ¡No más!
¡En serio ya no aguanto más!
¡No! Ahí...
¡No!
¡No! ¡No!
¡Está saliendo! ¡Está dentro de mí!
¡No! ¡Me oriné!
¡Te dije que te detuvieras!
¡¿Por qué?! ¡Eres muy malo!
¡No puedo creer que me obligaras a hacer eso!
¿E-Esto es todo lo que tengo que hacer?
Este tormento nunca termina.
Eso es.
Es mejor eso a que le diga a todo el mundo sobre tu momento vergonzoso.
¡Detente! Si continúas no podré irme a casa.
¡No! ¡¿Te corriste tanto y sigue así de duro?!
¡No! ¡¿Por qué?!
¡Aún está muy despierto!
¡Termina con esto ya!
Tu pene está... está entrando.
¡Está empujando todo dentro de mí!
Esto... ¡Está entrando más y más!
¡Sigue empujando contra mí! ¡Es muy intenso!
Si esto continúa, voy a...
¡Voy a correrme!
Mientras estemos aquí, puedes correrte todo lo que quieras.
¡Pero no quiero! ¡Bájame ya!
Te lo dije, ¿no? Toda la noche.
No puedes estar hablando...
¡No! ¡No quiero, pero...!
¡Pero si esto continúa, me voy a romper!
¡No! ¡Ya no más!
Cálmate. Serás mía para siempre.
Yo... ¡Yo no quiero ser tuya por siempre!
No, no... ¡No quiero eso!
No, esto...
¡Esto es malo!
¡Viene de nuevo!
¡Ahí!
¡Me corro!
¡Estoy orinando de nuevo!
¡No puedo detenerme!
¡No!
Entonces seré tu esclava por siempre, ¿eh?
Soy tu juguete ahora, ¿eh?
Yo no diría esclava, más bien... eh...
Alguien que cuido y me cuida.
¿Eso significa que harás cosas por hacer cosas sucias contigo?
Oh, sí. Justo eso.
No trato de obligarte a hacer nada, Yui.
Eso solo si escuchas lo que te digo que hagas, ¿de acuerdo?
¿Sí?
Entiendo.
¿Eh? ¿Qué haces aquí?
La escuela terminó temprano, así que pensé en venir a pasar el rato.
Los hombres solteros son una desgracia cuando se trata de limpiar.
Tienes que apresurarte y conseguir una novia, ¿sabes?
Nadie pidió tu opinión. Vete a casa.
¿Eh? ¿Qué? ¿Hay algo que no quieres que vea?
Bueno, supongo que viviendo solo a tu edad...
¿Qué? ¿Tomabas una ducha?
Habría sido genial.
Está bien, ve. Esperaré aquí.
N-No, yo...
¿Qué? ¿Una chica está usando tu baño o algo?
Sí, claro.
¡Maldito idiota, pedazo de basura!
Bueno, yo...
¡¿Qué sucede aquí?!
¿Qué soy? ¡¿La chica que sale con un hombre y es engañada con su amiga?!
¡Me mentiste! ¡Cerdo!
Cielos, te lo dije, ¿no? ¡Te dije que ella vendió sus propios pantis!
¿Qué? ¿Le dijiste eso, Shi?
¡Qué mala!
¿Ahora eres actriz? ¡Charlatana!
Suenas más anciana usando esa palabra, abuela.
¡Idiota! ¡Mirona!
¿Estás hablando de ti misma?
¡Está bien fantasear con colegialas, pero un anciano, un gordo pedazo de basura como tú solo es un perdedor!
Dijo que me cuidaría por el resto de mi vida.
Ahora no tengo que preocuparme por gastos.
Espera, ¿de verdad vas...?
¿Qué harías si él te tira al suelo y dice "eres mía"?
¿Qué con eso? Tu imaginación da miedo, Yui.
¿Estás de acuerdo con que tu primera vez sea de esa manera?
Siempre y cuando sea alguien que me guste, no me importa lo que me haga.
No sé si te entiendo.
Prefiero un momento más romántico acurrucados en la cama.
Eso es raro, Shi. Tienes que ser más moderna.
No, es que tú estás muy loca.
Veremos, si pasa como digo, lo haríamos tanto que se sentiría en deuda conmigo.
¿Qué con ese razonamiento? Terminarás enferma con el tiempo.
¡¿De verdad ese es tu plan?!
Sí.
Bienvenido.
Bien, ve más a la izquierda.
Sí, sí. Un poco más arriba.
Tal vez un poco más a la derecha.
Sí, un poco más arriba.
Solo un poco más, ¿de acuerdo?
¿Sí, papá?
Shi, eres una mirona.
Es tu turno de encargarte de la registradora. No holgazanees.
¡N-No!
¡Solo vine a decirte que bajaras la voz porque te podrían escuchar afuera.!
Su lengua es asombrosa... Trataré de bajar la voz.
¿Qué?
¿También quieres, Shi?
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Termina ya y ven a limpiar la tienda!
Acabo de limpiar.
¡Sí! ¡Tu lengua recorre mi vagina!
¡Sí! ¡Tu pene es asombroso!
Tengo que volver al trabajo.
Así que apresúrate...
¡No puedo creer que tu pene se sienta tan bien!
¿Qué haces con las imágenes que obtienes de la tienda?
Cielos, señor.
Cuidaré de tu pene por el resto de mi vida.
Haces pucheros. Qué lindo.
Quiero más, pero tenemos que parar pronto.
Si no quieres trabajar como el mánager, entonces enfócate en hacerme sentir bien.
¡Justo así! ¡Duro!
¡Ya! ¡Voy a correrme!
¡Me corro!
¡Hay mucho de tu semen entrando en mí!
Maldita Yui. ¡Siempre me roba las cosas que quiero!
Dame más de tu pene, señor.
¡Mi interior está lleno de tu pene!
¡Tu lengua está girando dentro de mí!
¡Sí!
¡Asombroso!
¡Enfócate más aquí!
¡Más duro! ¡Vamos!
¡Solo enfócate en mí!
Vas a cuidarme por el resto de mi vida, ¿verdad?
Mírame a mí, no a ella.
¡Yo te cuidaré mejor!
¡Déjala para luego!
¿De qué hablas?
¿No vas a cuidar de mí para siempre?
¡Yui, muévete!
¡Dame tu pene, señor!
¡Dame más que a Shi!
¡Tu pene está dentro de mí!
¡Sí!
¡Esto es tan intenso!
¡Es tan genial! ¡Está tan adentro!
¡Eso no es justo! ¡Ni siquiera me corrí aún!
Oye, no toques...
¡Más duro!
¡Para alguien que puede hacerlo con chicas hermosas, no lo haces nada bien!
¡Sí, así! ¡Más duro!
¡Sí! ¡Así!
¡Me vas a volver loca!
¡Sí, eso! ¡Se siente asombroso!
¡Si sigues así, me vas a excitar mucho!
Está mintiéndote otra vez.
Cállate, Shi.
¡Estoy disfrutando su pene!
¡No te metas!
¡Tan adentro!
¡Sigue entrando más y más!
¡Sí! ¡Voy a correrme otra vez!
¡Me corro!
¡Es asombroso! ¡Tu semen sigue saliendo de tu pene hacia mi vagina!
¡Si liberas tanto dentro de mí, voy a quedar embarazada!
Comparto un poco contigo, Shi.
Ah sí. ¡Felicitaciones, Shi!
Conseguiste la beca, ¿verdad?
Oh, gracias.
Y en ese tiempo domesticaste a ese anciano.
Me molesta.
No seas así. Lo compartiré contigo.
¡¿Por qué actúas como si me estuvieras haciendo un favor?!
¡Fui la primera en hacerlo con él!
Pero yo fui la elegida para cuidarlo por el resto de su vida.
¡Te odio, Yui!
Si no van a casa pronto, su hermana se preocupará.
¿Qué crees que nos hiciste?
Cielos, Shi. Juega limpio. Es mi esclavo después de todo.
¡¿Esclavo?! Yui, tú...
¡Mamá!