¡Como siempre, gracias por su compra!
¡Por favor vuelva pronto!
¡Gracias! ¡Regresaré!
¡Oh, bien! Graci... as...
A este vejestorio ni siquiera le importa
dónde estemos, solo hace lo que quiere.
Ya verá. ¡Me las pagará!
Esto es muy vergonzoso...
En serio, si alguien nos descubre,
no podremos inventar ninguna excusa.
Viejo pervertido.
Se puso duro mientras estábamos en la registradora, eres una basura.
Tengo unos exámenes importantes mañana, ¿sabías?
Estarás bien, Shiori.
Hmph. Viniendo de ti no significa nada.
Si le pones las manos encimas a Yui mientras no estoy, te mataré, ¿de acuerdo?
¿Celosa?
Para nada, idiota.
Vendré y te daré una mano incluso en mis días libres.
¡Eso fue demasiado!
Sus turnos no han terminado aún. ¿Está obligándola a hacerlo como parte de su trabajo?
¡Está tan adentro!
¡Tu pene es muy brusco!
Te excita tanto una chica de preparatoria, vejestorio. ¡Pervertido!
¡Ahí! ¡Más adentro!
¡Sigue empujando!
¡No! ¡Me corro!
¡Voy a correrme!
¡No!
¡Está entrando!
¡Tu sucio semen está entrando en mi vagina!
¡Aún está saliendo!
Mañana es el día, ¿eh? ¡Me esforzaré!
Sería genial que obtuvieras la beca.
Sí.
Perdona por saltarme el trabajo.
¡Pero con esto por fin seré independiente!
¡Financieramente!
Ah, cierto. Debo advertirte que seas cuidadosa.
Asegúrate de no mostrar tus pantis y esas cosas.
Cielos, Shi. No creo que el señor piense en esas cosas.
¿Pasó algo?
¿Eh?
¡A-Ah, no! Pero, ya sabes, nunca está de más ser cuidadoso.
Cielos, eres una preocupona.
Shi me está mintiendo.
¡No te perdonaré, señor!
Buenos días.
Buenos días. Shiori no está, así que solo...
¡Lo sé! Está bien.
Ahora que Shiori no está, esta es mi oportunidad, pero...
S-Señor, tengo que hablar contigo.
¿Qué pasa?
¡E-Estás cometiendo un crimen! ¡Eso es acoso!
¡Estás siendo un pervertido!
¡Eres un perro!
¡Gordo!
¿A qué viene todo eso?
Es grosero.
Aunque lo de gordo no lo niego...
¡No te hagas el tonto! ¡Sé que le has
estado haciendo cosas horribles a Shi!
¡¿La chantajeas para que hagas cosas como esa en el trabajo?!
¿Nos vio?
¡No puede ser!
¡Voy a decirle a mi madre y a la policía!
¡Nunca pensé que fueras una persona tan horrible!
Estás acusándome falsamente.
Ni siquiera tienes pruebas...
¡Sí tengo!
La copié de ahí.
Cuando te vi mirando a Shi con ojos llenos de lujuria pensé que solo estaba cansada,
pero supongo que no lo estaba, ¿verdad?
Siempre quise creer que no era nada más que eso, pero me equivoqué...
¿Debería hacerlo ahora?
Aunque opondrá resistencia.
¡Estoy en contra de la violencia!
¡No puedo creer que hayas intentado hacerme algo!
Es un malentendido. No la obligué a nada.
Fue idea de Shiori.
¡Mientes!
¿Qué sabrías tú sobre nosotros...?
¡Sé todo sobre ella!
Esa cara...
¿De verdad la conoces tanto?
¿Qué...?
¿Qué haces? ¡Aléjate de mí!
¡La conozco mejor que tú!
¿Sabías que tiene un lunar junto a su vagina?
¿Eh?
Vagi... ¿Un lunar? ¿Eh?
¿Sabías que cuando Shiori chupa un pene, comienza desde el lado izquierdo?
¿Q-Qué estás diciendo?
¿Qué con eso? ¡Pervertido!
Tú fuiste la que dijo que sabía todo sobre ella.
Cómo puedes decir eso sin saber todo, ¿eh?
E-Eso...
¡¿No estás avergonzada?!
B-Basta...
¡No hemos terminado de hablar!
¡Maldita mentirosa!
No estoy mintiendo. Si se trata de Shi, yo sé...
La gente que miente tan
descaradamente debe ser castigada.
Levanta el trasero.
¡No! ¡Pervertido!
¿Qué estás diciendo?
¡Yo sé más sobre ella que tú!
Sigues con eso, ¿eh?
Hmph, seguro fuiste una niña mimada.
No seré suave contigo.
¡Te castigaré en lugar de tu padre!
¡Eso duele!
¡No, señor! ¡Detente!
¡Basta! ¡Me duele!
Llámame papá.
¡Entristeces a tu padre! Yo no te crié así.
No, detente. ¿Por qué...?
¡Ay!
¡Por favor basta, seño... papá!
¡Papá, no, por favor!
¡Por favor, ahí no!
¿Qué es esto? ¿Te mojaste porque tu papá te pegó?
¡No, no es cierto!
¡Es imposible! Detente...
¿Entonces por qué estás tan mojada?
¡¿Me estás mintiendo otra vez?!
¡No! ¡Perdóname, papá!
¡Perdón!
Una hija pervertida como tú tiene que ser castigada dentro de su cuerpo también.
No, papá, ¿qué haces?
¡No, no! ¡Papá!
¡No! ¡¿Qué es esto?!
¡Papá! ¡Detente! ¡Duele!
¡Mi papá está dentro de mí!
¡Duele!
¡No!
¡Duele, papá!
¡No! ¡Me duele!
¡Es muy doloroso! ¡Por favor perdóname, papá!
¡Por favor!
¡No! ¡Esto no puede estar pasando!
¡Por favor, papá!
¡Por favor perdóname!
¡Papá está castigándome en su regazo! ¡No!
¡Detente ya, por favor!
¡Perdóname, papá!
Si prometes no mentir más, te perdonaré.
¡No lo haré! ¡No mentiré!
¡Lo siento, papá!
Haces muy feliz a papá.
¡Papá, esto es asombroso! ¡Es intenso!
¡Papá!
Esto... ¿Qué es esto?
Algo está entrando a mi cuerpo.
¡Papá, lo siento!
Fui una chica mala.
Papá...
Lo siento.
Vamos, despierta, Yui.
¿Papá?
¿Eh?
Estuvo genial. Papá está feliz.
E-Eres horrible.
"¿Papá?" ¿Qué diablos me haces decir?
¡Perro! ¡Basura! ¡Gordo pervertido!
Te ves muy linda en video, Yui.
No puede ser.
No hablarás de...
¿Le hiciste esto a Shi también?
Te dije, fue idea suya.
Eso no... puede ser cierto...
Pues bien, nos vemos mañana.
No puedo creerlo. Mi primera...
El señor me hizo esas cosas...
Me agradaba, pero ahora que sé el tipo de persona que es...
¡¿Qué diablos?!
Ni Shiori hizo esto.
Pues entonces...
Tengo todo respaldado.
Lo mantendré escondido en mi base.
¿Eh?
Esto es...
Tengo que agradecerle al dueño por esto.
Llamando
Yui
Buen... día.
¿Qué quieres, pervertido? ¡No te me acerques!
Cielos, de verdad me odias.
¡Pues es tu culpa!
¡Jamás te perdonaré!
Podría decir lo mismo.
Hasta podría decir que me acosas.
El dueño instaló algunas cámaras aquí.
Creo que ya entendiste. No necesito decir nada más, ¿verdad?
¡Detente!
¡Ahí no!
¡No!
¡Estás... siendo muy brusco, papá!
¡Por favor!
¡Perdóname! ¡Ya no puedo más!
A tu cuerpo parece gustarle.
¡Eso no es cierto!
¡No! ¡Hablo en serio, detente por favor!
¡No en esta posición!
¡Está tocando mis partes más profundas!
¡No!
¡Ya déjame por favor!
¡No importa cuántas veces lo hagas, no se sentirá bien!
Tu hermana está ocupada con sus estudios. Se sentirá bien por la mañana, luego de que lance todo dentro.
¡No, no quiero!
¡Papá, por favor suéltame!
¡Prometo que seré una buena chica!
Tan adentro...