Y decían "rompe con tu novio o busca una forma de subir tus calificaciones".
Ni siquiera puedo salir a divertirme ya.
Estaban controlándome demasiado.
¿Y por eso huiste de casa?
Sí. De verdad, me salvas la vida.
Todos mis amigos viven con sus padres y no tenía dinero o lugar a donde ir.
Has crecido mucho, me tomó un rato notar que eras tú, Risa.
¿Cuántos años han pasado?
Hm... No nos hemos visto desde el
funeral del abuelo, ¿unos seis años?
¿En serio tanto tiempo?
Dime, ¿has estado viviendo solo todo este tiempo, tío?
Sí, trabajo desde casa, así que no tengo
muchas oportunidades para conocer gente.
Eso suena difícil.
Sí, supongo. Oh, ¿ya es tan tarde?
Risa, estás cansada, ¿verdad?
Aún tengo trabajo que hacer, así que puedes dormir en mi cama.
¡Gracias!
Cielos, si mis padres fueran tan agradables como él.
Puedes quedarte tanto como quieras, Risa.
¿Tío?
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
E-Esto no es... Risa...
¡Esa es mi ropa interior!
¡¿Acaso tú me la quitaste?!
¡¿De verdad?! ¡No puede ser!
No, es un malentendido. S-Solo fue por el calor del momento.
¡No me toques! ¡Maldito pervertido!
Cielos, solías ser más amable y dócil cuando eras pequeña.
¿D-De qué estás...?
Me entristeció que te hayas convertido en una delincuente que huyó de casa.
Tengo que castigarte en lugar de tus padres.
¡No, detente! ¡No te me acerques! ¡¿Qué estás haciendo?!
No podía saber qué tan grandes eran porque el
uniforme los cubría, pero te has desarrollado muy bien.
E-Esto no puede ser. ¡¿De verdad piensa seguir con esto?!
Risa, tu cuerpo es muy adulto.
¡No, deja de chuparlo así!
¡Qué asco, qué asco!
¿Y qué tenemos aquí abajo? Deja que tu tío vea.
¡Está brillando como una joya, es tan hermosa!
No he visto una vagina real en mucho tiempo. Nunca pensé la siguiente que vería iba a ser la de mi sobrina.
¡No, detente! ¡No la abras así, pervertido!
Ya está sintiéndose apretada. Supongo que las jovencitas son más sensibles.
No, no es posible que esto esté pasando. ¡Nunca me pasaría a mí!
¿O será porque tu novio hace esto todo el tiempo?
¡Cállate! ¡No hables sobre mi novio ahora!
¡Detente! ¡Despacio! ¡No seas tan brusco!
Oh vaya, ¿qué pasa? Estás muy rígida. ¿Te corriste?
Mira lo grande que se puso tu clítoris.
Parece que tienes problemas para respirar, ¿quieres que te quite la cinta?
Pero no puedes gritar, ¿de acuerdo?
No querrás que nadie te vea así, ¿verdad?
Por favor desátame. ¡Quiero ir a casa!
Eso es un problema. Verás, tu tío ha estado excitado desde hace un rato.
Necesito que me ayudes.
¡Ni loca! ¡Usa una toalla o ropa interior!
Es una pena. Supongo que tendrás que quedarte un poco más.
Si haces eso, mis padres van a...
¿Crees que te van a buscar?
¡Claro que sí! ¡Y te atraparán con las manos en la masa!
¿Qué crees que pasará después?
Además de huir de casa,
causarías más problemas involucrando a la policía.
Te supervisarían más estrictamente que nunca.
N-No...
Si haces lo que te digo, te dejaré ir a casa en la mañana.
¿Qué dices?
Usa un... ¿de acuerdo?
U-Usa un condón, ¿de acuerdo?
Sí, por supuesto.
¡Cielos, esto es lo mejor!
He usado mi mano derecha por tanto tiempo que olvidé cómo se sentía hacerlo con una mujer.
¡Me alegra tanto que hayas venido, Risa!
¡Si hubiese sabido que eras un maldito pervertido, jamás habría venido!
Creo que soy la mejor opción.
Si te quedabas con un chico que no conocías, ellos habrían sido más duros.
¡Al diablo!
Aguanta. Aguanta. Pronto todo terminará.
Verbalmente me rechazas, pero estás mojando mucho mi pene.
¿Qué diablos dices? ¡Me enfermas!
Bueno, dime. Entre tu novio y yo, ¿quién lo hace mejor?
¿Q-Qué diablos estás preguntándome? ¡Maldito pervertido!
Sí que tienes una boca muy sucia.
¡No, detente! ¡Eso duele!
Así que te gustan ese tipo de cosas, Risa.
¡Tu vagina aprieta mi pene con mucha fuerza!
¡No es así! ¡Date prisa y termina con esto!
¡Oh no! Me apretabas demasiado, no pude resistirlo más.
Se acabó. Ahora puedo...
Bien, segunda ronda.
P-Pero acabas de...
Nunca dije que sería solo una vez, ¿o sí?
No puede ser...
Oye, por favor déjame descansar un poco.
¿Hm? ¿Qué dijiste?
No importa. Solo sácalo un momento. ¡Necesito descansar!
Oh, ¿un descanso para ir al baño? Bien, vamos juntos.
¿Eh? ¿Y por qué deberíamos?
Solo vamos. Te ayudaré.
¿Qué estás haciendo? ¡No! ¡Detente!
No es bueno aguantarse.
Si sigue haciendo eso, de verdad voy a orinar. ¡En serio!
¡Oh, salió! Es mucho. Supongo que te estabas aguantando.
¡No, detente! ¡No mires! ¡No me mires!
¡Después de verte, me excité más!
Volvamos a la habitación y continuemos.
¡P-Pervertido!
¿Por qué? ¿Por qué sigue como si nada luego de correrse tanto?
¿Qué pasa, Risa? Dejaste de moverte.
Ya estás satisfecho, ¿verdad? ¡Déjame ir a casa ya!
Oh, ¿ya amaneció?
Bueno, supongo que usarás la boca para terminar.
Esto es lo último, ¿de acuerdo?
Claro. Cuando me corra, terminamos.
Ya casi. ¡Solo tengo que hacer que se corra y luego podré ir a casa!
¡No, así no!
¡Tienes que meterlo más o no me voy a correr!
¡No puedo respirar! ¡Basta!
¡Voy a correrme pronto, así que no alejes la cara, Risa!
¡Justo cuando llegábamos a la mejor parte!
Es de tu madre. Parece que está preocupada, así que te llamó.
¡Oye, ese es mi teléfono! ¡No lo toques!
¿Hola? ¿Qué pasa?
¿Acaso importa dónde estoy?
¡Detente!
Si no hablas con ella normalmente, tu madre nos descubrirá.
No pasa... nada. Dejé caer... el teléfono.
¡Por favor detente! ¡No puedo contener mi voz!
Lo sé. Iré a casa hoy.
Bien, te veo luego.
¿Y? ¿Estaba enojada?
¡¿Qué diablos te pasa?! ¡Dijiste que terminaríamos con el oral!
Ya, ya. Creo que estaré satisfecho luego de esto.
He estado tan solo.
¡¿Y a mí qué me importa?!
Si quieres huir de casa otra vez, ven aquí.
Te dejaré quedar tanto como quieras, ¿de acuerdo?
¿Quién en su sano juicio querría eso?
Parece que me odias un poco.
Es una pena. Nuestros cuerpos son tan compatibles.
Oye, espera. ¡¿Y el condón?! ¡¿Dónde está?!
Ah, lo siento. No me lo puse luego del oral.
¡No! ¡Te dije que te lo pusieras si haríamos esto, ¿o no?!
¡Sácalo! ¡Sácalo ahora mismo!
¡Lo siento, pero tu tío está a punto de correrse!
¡No, detente! ¡No puedes!
¡No puedes hacerlo sin condón!
¡Voy a correrme, Risa!
¡No, por favor! ¡No te corras adentro!
¡No!
No puede ser... ¡Se corrió dentro de mí!
Correrse dentro sí que es diferente. ¡Se siente mucho mejor!
Aunque creo que me excedí un poco.
Perdón.
Risa. Te dejaré en la estación, ¿de acuerdo?
Vete al diablo.
¡Risa, ¿dónde diablos te metiste anoche?!
Tu padre te estuvo llamando. ¡Ven aquí!
¡Luego!
¡Risa!
¿Por qué...?
¿Por qué tuvo que pasarme algo así?
Lo de anoche fue tan divertido.
¡Cuidaré muy bien tus pantis, así que
siéntete libre de volver cuando gustes!
Qué... desgraciado...