¿Cuánto más seguirá?
¿Cuánto más tendré que aguantar esta horrible relación?
Vamos, mueve más las caderas.
En esta posición, él puede ver todas mis partes.
Excelente.
Puedo meterlo más así.
No... Si lo metes tanto...
Muy bien, Kasumi. ¡Sujétame fuerte!
¡Voy a correrme!
¡Ya termina con esto por favor!
V-Voy a...
Mira todo los sucios fluidos que dejas salir.
Vas a manchar el colchón.
Lo siento.
Lo lavaré más tarde.
Bueno, supongo que iré a dormir.
Deberías hacer lo mismo.
E-Espera...
La reunión de padres en la escuela es la próxima semana...
Ah, sí. Claro que iré.
Pues, verás...
¿Pasa algo?
No, nada.
Que no se te olvide, ¿de acuerdo?
Papá...
Padrastro
¿Y? ¿Cómo están las calificaciones de mi hija?
¡Geniales! Nanakura se está esforzando mucho.
La nota de su último examen fue muy buena.
¿De verdad?
Eso es un alivio.
Trabajo la mayoría del tiempo,
así que no tengo la oportunidad de ver cómo va en sus estudios.
Desde que mi esposa y yo nos separamos, solo hemos sido Kasumi y yo.
Le he dejado los quehaceres de la casa a ella.
Es mi orgullo y felicidad.
¿De verdad? Eres una buena niña, Nanakura.
¿Entonces tu primera opción es la Universidad de Tokio?
Cumples los requisitos, así que si te sigues esforzando entrar no será un problema.
¿Tokio?
Oh, ¿no le dijo?
N-No...
Nanakura,
¿aún no discutes tus planes para el futuro con tu padre?
Lo siento.
Creo que un año más de buenas calificaciones sería suficiente para entrar.
Así que asegúrate de hablarlo con tu padre, ¿de acuerdo?
Sí.
¡¿Por qué no vas a escoger una universidad local, Kasumi?!
¿Cómo es que ibas a aplicar a una universidad en Tokio a mis espaldas?
¡¿En qué diablos estás pensando?!
Lo siento...
Traté de hablarlo contigo, pero...
¿Tratas...?
¡¿Tratas de traicionarme también?!
¡¿Así como lo hizo tu madre?!
¡¿Es eso?!
No... Yo no...
¡No, papá! ¡Aquí no!
¡Te lo ruego, Kasumi, no me dejes! ¡Te necesito!
La razón por la que no podía hablarle sobre mis planes es porque sabía que estaría en contra.
Lo sabía. No puede dejarme ir.
Papá...
Cuando mi madre se fue con otro hombre,
mi amable padre buscó consuelo en el alcohol.
Y entonces, una noche...
¿Papá?
¿Padrastro?
¡Papá, no! ¡Detente!
¡Por favor suéltame!
Kasumi, dime, ¿qué hice mal?
¿P-Papá?
¡No importa cuánto lo piense, no lo sé!
¿Qué hice mal, Kasumi?
Después de eso, perdí todo el coraje
que tenía para decirle que se detuviera.
¡Kasumi, tu vagina está muy mojada, y sabe muy bien!
¡No, no lamas eso!
Kasumi, tu padre ha estado muy solo y está en su límite.
Pensé que si me negaba, solo lo haría sentir peor.
Kasumi, se siente tan cálido. ¡Y tan bien!
¡Duele! ¡Duele mucho!
¡Estoy siendo violada! ¡Estoy siendo violada por mi padre!
¡Está revolviéndome todo! ¡Esto... no está bien!
Kasumi.
¡Kasumi! ¡Kasumi! ¡Kasumi! ¡Kasumi!
Esa noche, papá me violó repetidas veces.
Tomando mi primera vez en el proceso.
Yo sé más que nadie sobre ti, Kasumi.
Cada noche después de esa, mi padre ha tenido sexo conmigo.
Asombroso, ya están duros.
Se siente bien, ¿verdad?
Mi cuerpo ya empezó a reaccionar de la forma que él quiere.
Mira, ya estás empapada.
Yo soy el único que puede hacerte sentir bien.
No. Papá ya sabe todos mis puntos sensibles.
Supongo que estaba equivocada...
Papá va a limpiarte usando la lengua, ¿de acuerdo?
¿Qué hago?
¡Estoy haciendo algo que no debería en la escuela!
¡Ay no, me voy a correr!
¿Ya te corriste?
Eres muy sensible, Kasumi.
L-Lo siento.
Ahora gira tu trasero hacia acá.
O-Oye...
¿Podemos hacer esto en casa?
No te preocupes, todo terminará pronto.
P-Pero, si alguien viene...
Te vas a graduar el año entrante de todas formas.
Esto será un buen recuerdo de tu escuela, ¿no crees?
No había nada que pudiera hacer. Ya que llegó tan lejos, yo...
Ha pasado tanto desde que lo hice sin condón.
¡Esto sí que es lo mejor!
Espera, papá, ¿no tienes puesto un condón?
Olvidé traer uno.
¡No, no bromees!
¿No crees que sería raro que un padre trajera uno a la escuela?
El pene de mi papá es grande y está caliente. ¡Me está frotando muy fuerte!
¿No se siente bien sin condón, Kasumi?
Sí... Está resbaloso y caliente.
¿Sí?
Entonces creo que ya no me pondré.
¿Qué estoy haciendo?
Sé que no quiero hacer esto,
pero no puedo evitar hacer lo que mi papá me dice que haga.
¡Mi cuerpo adora hacer esto!
Kasumi, hablemos de tus planes para el futuro de nuevo.
Bueno...
No te preocupes por la matrícula ni nada.
Te daré todo lo que tengo.
Papá...
Sin embargo, no puedes irte lejos de mí. ¿De acuerdo?
Pero...
¡¿De acuerdo?!
Sí...
Bien. Buena chica.
No, papá, no seas tan brusco o voy a...
¡Aun después de que te gradúes, estarás conmigo siempre!
Hagamos muchas cosas divertidas desde ahora, ¿sí?
No puedo resistirlo.
A este paso, seré de su posesión.
Vamos, Kasumi, aprieta el trasero y sujétame con fuerza.
Sí...
¡Bien, justo así! ¡Muy bien!
Sé que no debería estar haciendo esto,
¡pero estoy más excitada de lo normal!
¿Qué hago? ¡Me siento cada vez más sucia!
¡No, está muy adentro! ¡Está tocando mi útero!
¿Qué tal? Se siente bien ahí, ¿no? ¡Papá lo sabe!
Papá, por favor.
¡No hagas nada más!
¡Voy a enloquecer!
¿Aún hay alguien?
Voy a correrme dentro de ti pronto.
Voy a lanzar todo dentro de ti, ¿de acuerdo?
Pero si haces eso...
Está bien. No quedarás embarazada solo por hacerlo una vez.
Así que baja tu cuerpo más.
Va a correrse.
¡Va a correrse dentro de mí!
Pero no puedo detenerlo. Voy a correrme también.
¡Estoy en mi límite!
Salió mucho hoy, como siempre.
Increíble. Su caliente cosa está saliendo de mí.
Ya no podemos ser una familia normal.
Por favor limpia el pene de papá, Kasumi.
Sí...
Justo así. Eres muy buena.
Huele asqueroso. ¿Esto estaba dentro de mí?
Se está haciendo más grande.
¿Se está excitando?
¿Qué hago? Comienzo a sentirme extraño.
Puedes detenerte. Voy a correrme otra vez a este paso.
Sigamos en casa, ¿de acuerdo, Kasumi?
Sí, papá.
¿Nanakura?
¿P-Profesor?
¿Qué hacen aquí?
¿P-Por qué estás...?
¡E-Esto no es lo que piensa! Esto...
¡¿Qué diablos le estaba haciendo?!
Luego de ese día, mi padre nunca me tocó otra vez.
¿De qué querías hablarme?
¿Tu padre te hizo algo otra vez?
No...
Ya veo. Si algo pasa, dímelo. Te ayudaré.
Profesor, tengo que pedirle un favor.
¿Y qué es?
¡O-Oye!
Esto no deja de palpitar.
¿Podría tocarla por mí, profesor?
¿Nanakura?
Las manchas son difíciles de sacar, y hay una en mi mente que nunca desaparece.
Así que, una vez más, empiezo a llevar a mi cuerpo por un camino inmoral.