Hoy haremos un examen físico.
Necesitamos saber si la eyaculación de Ikenoue es saludable o no.
Alisa Kichijoji
Rio Kamiizumi
Koharu Fukunaga
¿Kamiizumi?
¿Eh? ¿Tengo que?
¿Fukunaga?
¡S-Sí! Me esforzaré.
Está muy duro. Tan lleno de energía.
Veremos si puedes eyacular o no.
¡Está haciéndose más grande!
¿Se siente bien que te froten así?
Se siente como resbaloso.
Y se está sintiendo súper caliente.
¡Oye, Koharu, tus pezones están tocando los míos!
¡No lo hago a propósito!
El pene de Ikenoue ha estado palpitando desde hace un rato...
¡Salió!
Cuánto semen saludable.
Es muchísimo.
¿Y? ¿Cuáles pechos se sintieron mejor?
Veamos...
Si tuviera que elegir, serían los enormes pechos de Koharu.
¡Oye, eso no es justo!
Como recompensa,
me correré en tu vagina.
¡No!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Tan mojada estás sin hacer casi nada?
Tienes una vagina muy sucia, Koharu.
Tu pene...
¡Deja que mi sucia vagina beba su semen!
Hay mucha leche de bebé dentro de mí.
La caída de la emperatriz
¿Qué? ¿Necesitas algo a estas horas de la noche?
¡N-Necesito tu semen!
¡Date prisa y dámelo!
Sin mi semen,
su cuerpo se siente caliente y excitado.
Fue una simple orden bajo hipnosis, pero parece que es más fuerte de lo que creí.
Si quieres algo,
¿no es sentido común pedirlo de rodillas?
¿Me dices que ruegue?
Sí, el semen es valioso después de todo.
Me dejarás beber tu semen si ruego, ¿verdad?
P-Por favor.
Quiero el semen de tu gran pene.
No puedo pensar en nada más. Lo deseo.
¡P-Por favor compláceme con tu sagrado semen!
Supongo que no tengo opción.
T-Tu pene...
Con permiso.
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Rápido! ¡Córrete!
¡Rápido!
No te preocupes, con la forma en que estás chupándolo, voy a...
Si tanto te gusta, te ayudaré una segunda vez.
¡Alisa, lo haces magnífico!
Eso no importa, solo...
¡Más!
¿Te corriste por eso? Parece que tenemos otra pervertida en nuestras manos.
Lo entiendes, ¿no?
Cuando recupere el control de mi cuerpo, me aseguraré de que pagues por esto.
He estado controlando su mente todo este tiempo.
Pero cuando vean mi cara,
sabrán que he estado controlándolas,
sin embargo, no podrán mover el cuerpo.
¡No! ¡¿Qué está pasando?!
Hacen mucho ruido.
Esta es una importante demostración de cómo se extrae el semen, así que miren en silencio.
Voy a hacer eyacular a Ikenoue con mis pechos.
¿P-Por qué haces algo tan sucio...?
¡M-Mi cuerpo no se mueve!
¡¿Q-Qué nos hizo?!
¿Qué es lo sucio?
Es algo natural hacer eyacular a un hombre con algo además de tu vagina, puede ser con los pechos o la boca.
¡E-Esto no está bien!
¡Tienes que entrar en razón, Kuga!
Hasta los pechos pueden ser tan buenos como una vagina.
Hacer esto con los pechos puede ser tan efectivo como con una vagina.
¡Yuriko, enséñales cómo se chupa!
Ikenoue, ¿qué estás haciendo?
Entendido.
Entonces permítame usar mi boca.
¿Por qué se ve tan feliz?
Tal vez ambos están locos.
Enloquecieron.
Qué comentarios tan duros.
Aunque supongo que ver una miembro del comité disciplinario chupando un pene
sacaría de sus casillas a cualquiera.
Este pene...
¿Por qué lo hace así? Lo hace parecer sabroso.
¡Todos se están acostumbrando gracias a ti, Yuriko!
La gente del comité disciplinario están por encima del resto, ¿eh?
Ya estás a punto de eyacular y hacerme tragar tu semen, ¿verdad?
No te contengas.
¡Déjame beber la leche de tu pene!
¡Yuriko, eres la mejor!
Creo que eres un buen ejemplo para todas.
Me están cubriendo de semen.
Se corrió. De verdad lo hizo.
Kuga de verdad se lo tomó.
Y se ve muy feliz.
¿Ahora lo entienden?
Si pueden tragar el semen, pueden satisfacer su mente y cuerpo.
Pero no olviden su elegancia como mujer cuando lo hagan.
Aún tenemos tiempo, ¿qué tal si les mostramos cómo entra el semen en el útero también?
¿Quieres mi vagina? No tienes que preguntar.
Beberé tu semen con mi excitada vagina.
No cabe duda que eres llamada la zorra del comité disciplinario.
¡Eres muy sucia!
¡Parece que tu pene está listo para la acción!
¡Tu vagina está empapada!
¡Tu vagina es la mejor, Yuriko!
Claro. No es algo por lo que debas halagarme ahora.
J-Justo ahí. Está alcanzando todo ahí dentro.
Lo siento tan adentro.
¡Puedo sentir tu gran pene acercándose a mi útero!
¡Tu enorme pene hace sentir tan bien a mi vagina!
¡No me canso!
¡Se siente tan bien cuando empujas tu pene dentro!
¡Tener sexo con tu pene entrando tanto se siente tan bien!
¡Tienes que intentar hacerlo más duro!
¡Sí! ¡Así!
¡Que entre más! ¡Lo quiero todo!
¡Apretaré mi vagina y te sacaré todo ese semen por ti!
¡Está tan adentro!
¡Si sigue entrando tanto, mi vagina enloquecerá!
La forma en que frota todo mi interior...
¡Me encanta!
Voy a...
Sí. Quieres correrte, ¿verdad?
Está bien. Déjalo salir todo.
Libera todo en mi útero. ¡Dispara en mi fértil y sucia vagina!
¡Tu semen está entrando en mí!
¡Es el semen que has estado esperando!
¡Saboréalo junto a tu útero!
¡Está entrando!
¡Hay mucho semen fluyendo dentro de mi excitada vagina!
Mi vagina se corre. Está en su clímax por tu semen.
¡No! No lo saques, se va a salir.
Qué desperdicio.
Qué codiciosa. ¿Qué tal otra ronda?
Bien. Déjamelo a mí. Lo tomaré todo.
¿Kichijoji?
¿Reconoces esta caja de música?
¡¿Por qué tienes eso?!
¡Mi cuerpo no se mueve!
¡Aléjate de mí!
¡No!
¡Escoria!
¡No puedo creer que seas tan escoria! ¡Eres peor que basura!
Sí, y adoras tener sexo con esta basura.
¿Hablas en serio?
¡No te saldrás con la tuya!
Bueno, esta no es nuestra primera vez, ¿sabes?
Así que relájate un poco.
Pronto te gustará de todas formas.
¡No!
¡Es desagradable!
¡Si haces algo más, no te perdonaré!
Está un poco apretado.
Tendré que hacerte relajar otra vez.
¡No! ¡Sácalo!
No te preocupes. ¡Me haré sentir bien y liberaré mi semen dentro de ti!
Deja de decir tonterías...
¡Una vez que se sienta bien puedes gemir tan alto como quieras!
¡Me rehúso!
Tu boca dice no, pero tu vagina es muy honesta sobre lo que quiere.
¡Es solo una reacción natural!
No lo malinterpretes con tu mente retorcida...
¡Me las pagarás por esto!
Qué miedo.
Entonces supongo que aprovecharé esta oportunidad para embarazarte.
¿Eh? ¡Espera! ¡No te corras dentro por favor!
¡No te perdonaré!
¡No puedes correrte dentro de mí!
¡No!
Dices eso, pero tu vagina está sujetándome fuerte, está lista para recibir mi semen.
¡No es cierto!
Es imposible que...
¡No! ¡No!
No lo quiero dentro, pero... ¡se siente tan bien!
¡No!
¡Está dentro de mí!
Quedaré embarazada. ¡Voy a tener un bebé!
¡Mira tu cara después de correrte!
Te ves feliz, ¿no?
¡No!
Eres una persona horrible.
¡No! Aleja esa cosa caliente de mí.
¡Me corro!
¡Tienes que decir qué exactamente es lo que va a correrse!
¡No! ¡Mi vagina va a correrse!
¡Me corro!
Está apretada. Tu codiciosa vagina vagina está siendo recompensada por mi pene.
¿Eso no es suficiente?
¡Ya te corriste demasiado!
Voy a enloquecer...
Por favor ya déjame.
¡Detén tu pene! ¡No te corras otra vez!
Dejaré que tu útero beba un montón de mi semen para que quedes embarazada, ¿de acuerdo?
N-No...
Se siente tan bien...
Hay tanto... en mi vagina...
Buenos días a todas.
Soy el nuevo director, Ikenoue.
Me gustaría que todas se conviertan en bellas mujeres, así como también en mis esclavas,
a quienes les complacerá recibir mi semen a cualquier hora y en cualquier lugar.
¡Que no las engañe!
¡Este hombre les está lavando el cerebro con un método muy vil!
¡Es imposible que una escoria como él sea nuestro director!
Vaya, ¿cuál es el problema, Kichijoji?
No eres tú misma.
Bueno, chicas, miren atentamente cómo debe actuar una esclava.
¡No! ¡Detente!
¡Basta, Yuriko!
¡No!
¡Hay algo mal con todas ustedes!
No te preocupes, Alisa.
Él te ayudará a conocer el placer de ser una mujer.
El pene del director está muy duro.
¡Detente!
¡Esto no está bien!
Te sentirás mucho mejor si cedes.
Alisa, tu vagina llora lágrimas de alegría.
¡No! ¡Detente! Voy a...
Amo... el semen...