Asombroso.
Tu pene ya está muy duro, maestro Asada.
Palpita mucho.
Bueno, con ustedes dos lamiendo mi pene al mismo tiempo es difícil contenerse, maestra Eli.
No tienes que. Déjate llevar.
Después de todo, tienes el deber de satisfacer a todas las mujeres de esta escuela.
Tu pene tiene que excitarse más y más.
S-Si sigues haciendo eso, voy a...
¡No, detente! Si vas a eyacular, tienes que hacerlo dentro de nosotras.
Por favor libera todo dentro de mi vagina.
Eso, Asada. No tienes que contenerte.
¡Haz lo que quieras con mi vagina!
La hora oscura se acerca.
Maestra Nijou, ¿qué es exactamente la hora oscura?
No estoy muy segura.
La verdad no sé, pero...
cuando llega esa hora, todas las mujeres de esta academia se llenan de un insaciable apetito sexual.
¡Y entonces, todo termina en la muerte de aquellas afligidas!
Pero ¿está bien que un maestro tenga sexo con sus estudiantes?
Escucha, Asada.
La razón por la que las estudiantes se excitan tanto es porque su maná se agota.
Por eso solo tú, alguien del sexo opuesto, puede restaurar su maná...
¡La única opción es transferirles maná con tu pene!
No pasa nada. No te preocupes, maestro.
Las estudiantes lo entienden.
Saben que el único que puede salvar sus vidas eres tú.
Maestra Eli...
Y además, nuestros cuerpos se sienten calientes y empezamos a pedir tu pene con locura.
Por favor... salva la academia.
¡Qué bien! ¡Voy a corerme otra vez!
¡Es asombroso!
Maestra, se siente apretado...
Es un efecto de la hora oscura.
¡Mi vagina se pone sensible y no puedo evitar correrme rápido!
¡No puedo detener mi clímax!
¡Mi vagina empieza a palpitar, estoy siendo tan descarada otra vez!
Eli, tu vagina se siente muy bien.
Me alegra escuchar. En serio.
Me voy a esforzar más.
Maestro, por favor córrete conmigo. ¡Por favor!
¡Córrete! ¡Córrete! ¡Córrete! ¡Córrete!
¡Libera tu semen dentro de mí!
¡Ahí viene! ¡Vas a correrte! ¡Puedo sentir tu pene cada vez más caliente!
Voy a correrme también... ¡Me corro!
Esto... Esto es...
Está... Está entrando dentro de mí...
Vaya, es asombroso. Puedo sentir el poder fluir en mí.
Te hemos entregado hasta la última gota de nuestro maná.
Con eso, podrás hacerle compañía a las chicas toda la noche.
Está... entrando.
¡Demonios! ¡No otra vez aquí!
¿Por qué la presidenta del consejo sucumbe ante esto?
¿Por qué me estoy sintiendo tan deplorablemente excitada?
Así que ya empezó. La hora oscura está aquí.
Lo entiendes, ¿verdad, Asada?
Tienes que salvar a las estudiantes con tu semen.
Sí.
¿Ya está tan duro por solo ponerlo entre mis pechos?
También se está haciendo más grande.
Es porque tus pechos son enormes y se siente bien, Kirika.
S-Silencio.
Soy patética. Cuando la hora oscura llega, mi vagina se pone tan caliente que siento que voy a enloquecer.
¿Y? ¿Se siente bien?
Está tan duro porque mis pechos se sienten bien, ¿eh?
¿Qué sucede? Esto es malo.
Me estoy excitando solo con el olor de su pene.
Mi cuerpo está muy caliente... ¡No puedo dejar de mover mis pechos!
¡Mis pezones están poniéndose tan duros como su pene!
¿Qué ocurre? ¡No puedo parar!
¡Algo se acerca! ¡Se acerca!
Lo siento.
No fue suficiente. No estuvo ni cerca de serlo.
¡E-Esta sensación es asombrosa! ¡Es tan grueso!
Kirika, si sigues haciendo eso voy a...
¡No me importa! Tu pene es demasiado grande.
¡Cada vez que lo mueves alcanza mis partes más profundas!
¡N-No resisto! ¿Por qué no eyaculas? ¡Lo necesito!
Muy bien.
¡Tu gran pene llena todo mi interior!
Solo espera, Kirika, voy a correrme y te regresaré a la normalidad.
S-Siento un hormigueo en mis pechos...
¡No! L-La leche comenzará a salir...
¡E-Está saliendo!
¡Sale leche de de mis pezones!
¡Demonios, está todavía más apretado!
¿Por qué? ¿Por qué salió tanta?
¡No! ¡No quiero esto! ¡Debo parecer una loca enferma!
Ya casi. ¡Solo un poco más!
¡Resiste!
¡Más! ¡Ordéñame más!
¡Ordéñame hasta que no quede nada!
¡Hasta que salga la última gota!
¡Por favor, maestro! ¡Por favor!
Claro. Déjala salir. No te preocupes, está bien.
¡No!
¡Tu pene se siente cada vez más grande!
¡Está agrandando mi vagina! ¡Puedo sentirlo tocando mi útero! ¡Lo siento resonar a través de mi cuerpo!
¡Me corro! ¿Estás lista? ¡Tómalo todo!
Ya no aguanto más. ¡Estoy enloqueciendo!
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Maestro, por favor, hazlo dentro!
¡Libera tu pegajoso semen en mi vagina!
Maestro...
¿Maestro? Veo fluidos saliendo.
Tu pene está cubierto.
Rio...
Mira, ¿la ves?
Mi vagina ya está desvergonzadamente mojada.
Sí, eso puedo verlo.
Estás excitado, ¿verdad, maestro?
¡Tu pene se está agrandando y palpita muchísimo!
Qué obsceno.
Quiero correrme. ¡Ya no aguanto!
Muy bien, te ayudaré usando mi vagina para excitarte.
Vas a eyacular sobre mis pies, ¿no, maestro?
¡Si te corres cerca de mi vagina, la vas a dejar muy pegajosa!
S-Si eso pasa, yo...
Rio.
No hay tiempo para descansar.
La fiesta acaba de empezar.
Maestro, también me quieres, ¿verdad?
Quieres eyacular en mi vagina, ¿verdad?
N-No, esto es solo por la hora oscura...
No tienes que ocultarlo.
Sé que te alegra tener sexo conmigo porque tu pene se siente muy bien, y no sabes qué hacer contigo mismo.
¿Qué hay de ti? No te cansas de esto, ¿verdad?
N-No, eso no es cierto.
E-Es imposible que sienta algo haciendo es...
Está bien. Todas se sienten igual debido a la hora oscura.
No tienes que estar avergonzada.
¡I-Imposible! No hay manera de que yo me corra por algo de este nivel...
Muy bien. Entonces trataré de terminar con esto tan pronto como sea posible.
N-No, de repente estás siendo muy intenso...
¡No!
Está bien. No ocultes lo que sientes.
No...
Es bueno que te sientas bien.
¡Detente!
No quiero correrme, y no me siento bien, pero...
Rio, ¿qué tal? Sientes que vas a correrte, ¿verdad?
N-No. ¿Cómo es que yo...?
¡Se me entumece el cuerpo!
A-Ahí... ¡No!
¡Ahí no!
Lo siento, ya estoy muy cerca.
¡Espera!
Tu pene se siente más grande. ¡Más grande!
Deja... ¡Deja de moverte! ¡Detente!
¡Detente!
¡Voy a enloquecer!
Por favor, maestro. ¡Ven rápido!
Si esto sigue así, me voy a sentir más indecente.
¡M-Me corro!
¿Qué tal? ¿Se siente bien?
Realmente quiero hacerlo. Quiero quitarme todo.
¡Si mi hermano me ve así, jamás me hablará otra vez!
Pero... Pero... ¡quiero el pene de mi hermano justo aquí!
Aún hay varias estudiantes que requieren de tu semen.
Vas a ser su salvador, Asada.