La hora oscura.
La directora de la Academia Nijou, quien es una de mis compañeras maestras,
me habló de la abominación que atacó repentinamente.
Tiene la habilidad de transferir emanaciones de otro mundo a este.
Emanaciones que alimentan la esencia de vida de los humanos.
Independientemente de la fortaleza mental de una persona,
en algún momento se apodera de su mente y es devorada por sus deseos carnales.
Vamos, Asada,
aún no hemos terminado.
Aún tienes que eyacular más.
Estoy entrenando tu débil pene,
¡así que esfuérzate!
Mientras la academia continuaba sumergida en la hora oscura,
yo intentaba salvarlas...
a través del sexo.
No hay otra forma además de transferirles mi semen.
Dios,
por favor perdóname por estar teniendo sexo anal.
Esto es por el maestro Asada.
No, voy a correrme.
¡Perdóname!
¡Por favor, libera todo dentro de mí!
Mi interior está completamente lleno con tu gran pene, maestro.
Siento que me está succionando, Aoi.
J-Jamás había experimentado tal placer antes de conocerte.
Pero ahora soy tan sucia.
¿No es extraño?
Sí...
¡Solo continúa estimulándome y penétrame todo lo que quieras!
¡Penétrame más! ¡Más!
¿Terminó la hora oscura?
Maestro, no te detengas ahora.
Por favor.
Solo estar conectada contigo hace que mi vagina palpite sin parar.
¡No me canso de esto!
¡Aoi!
Por favor, tengamos sexo hasta el final.
¡No quiero separarme de ti!
Disculpe.
Disculpe, me gustaría comprar un cuaderno.
¡Ya voy!
Lo siento,
se nos acabaron.
¿En serio? ¿Y cuándo tendrán más?
La próxima semana... Creo que la próxima semana traerán más.
¿Te pasa algo? No te ves muy bien.
No, e-estoy bien.
S-Solo estoy un poco enferma.
¡L-Lo siento!
Perdón, Aoi. Ya no puedo contenerme más.
Maestro, me... hace sentir un poco nerviosa pensar que nos pueden descubrir.
No debería estar haciendo esto...
p-pero tu pene es tan grande y asombroso.
¡Me excita tanto!
Tu vagina también se siente genial, Aoi.
¡Maestro, si no terminamos rápido, alguien podría venir otra vez!
Por favor, déjame hacerlo.
¡Deja que me corra!
¡Bueno, también estoy a punto, Aoi!
Tu pene se está sintiendo cada vez más caliente.
¡Me corro, me corro!
¡Ya...! ¡Ya...!
¡Me corro!
Aún está fluyendo dentro de mí, maestro.
Es mucho semen del maestro.
Se sale...
La hora oscura poco a poco corrompe incluso la realidad.
Aunque desaparezca, su lujuria no disminuye.
Maestro...
Ya no puedo...
Ya no puedo contenerme.
¿Reina?
Quiero beberlo. Quiero beber tu semen.
Reina, la hora oscura terminó.
Si alguien viene...
Oye, este no es el lugar para esto.
¿Al menos podríamos ir a otra parte?
No... Me excita más cuando alzas la voz de esa forma.
¡Ya basta, Reina!
¡No, voy a eyacular si continúas chupándolo así!
Perdón.
Maestro, mira cuánto salió...
Pero no es suficiente.
¡Oye, espera!
Quiero darte mi todo.
Hasta la virginidad de mi trasero.
Reina, ¿no te duele?
Me he preparado para esta ocasión.
¡Cielos! Está abriendo mi trasero.
Maestro, por favor muévete. ¡Muévete!
Muy bien, pero baja la voz.
Se mueve. Estás empujando tu pene dentro de mi trasero...
Se siente raro.
Mi trasero está siendo abierto, pero mi vagina... mi vagina está...
Reina, voy a eyacular en tu trasero.
Yo también, está palpitando mucho...
Me corro, voy a correrme.
Vaya, está sacando hasta la última gota.
Está saliendo.
Puedo sentir la energía mágica.
Por favor, maestro.
E-Esta vez... en mi vagina...
Como la hora oscura corrompe las mentes,
mi amiga de la infancia, Maya, tampoco pudo resistirse a su poder.
Y yo...
Comienzan a salir fluidos de tu pene, hermano.
Solo espera. Te haré eyacular con mis pechos.
¡Maya, Maya! No... hagas eso...
Qué caliente. Tu semen está caliente.
Espera, acabo de eyacular...
Está bien, hermano. Córrete más.
Ensucia mi cara o mis pechos todo lo que quieras.
¡Ahí viene!
Tu pene... está entrando...
¡dentro de mi vagina!
Quieres eyacular más, ¿no, hermano?
Por eso se retuerce y está tan duro, ¿verdad?
¡Maya...!
Hermano, estás mirando mucho mis pechos. Es vergonzoso.
Es imposible no mirarlos rebotar.
Está bien. Mira todo lo que quieras, hermano.
Me avergüenza, pero si eres tú... ¡quiero que los mires más!
Que mi piel te excite más.
Quiero que liberes mucho semen en mi vagina.
Asombroso. Mi vagina se siente pegajosa por tu caliente semen.
Se siente bien.
Sí. Me está excitando inmensamente.
Por favor, muévete tú también, hermano.
¡Démonos placer!
De acuerdo.
Sí, mi vagina palpita...
Siempre quise tener sexo contigo.
Maya, esto no es bueno.
Creo que estoy en mi límite.
Lo siento, hermano.
Esto no será suficiente para satisfacerme.
Deseo tanto tu pene y tu semen que no puedo parar.
Me volveré completamente loca si esto continúa.
Esta situación...
Si yo desapareciera...
¡Se los ruego!
Llénenme con su semen.
¡Cubran mis pechos, llenen mi vagina y mi trasero!
Viólenme todo lo que quieran.
¡Solo viólenme más!
¡No!
No permitiré que suceda.
Sí. Tengo que llenarla con mi semen.
O morirá.
Si pierdo, otro hombre podría corromper a estas chicas.
Sí. Yo seré quien salve a Maya. ¡Seré el salvador de todas!
¡Me corro, me corro!
¡Hermano, hermano!
Maya, voy a correrme.
¡Liberaré todo dentro!
¡Adelante! ¡Hazlo, córrete!
¡Hazme correr eyaculando dentro de mí!
¡Córrete dentro de mí!
Está tan caliente.
Hermano...
Estoy feliz.
Estoy muy feliz.
Oficina de la directora