"Monstruos y humanos"
"Anhelando un mundo donde puedan coexistir en paz"
"El legendario héroe Luca y la reina de los monstruos Alipheese"
"continúan su viaje"
"En aquella aldea"
dentro de las ilusiones tentadoras de los súcubos
los monstruos continúan succionando al héroe
Héroe Luca, ¿te has dado cuenta de que nos estás dando más poder con cada eyaculación?
¡Bueno, veamos qué tan lejos puedes llegar!
Minagi: La gran zorra de Babilonia
Perder y ser violado por una encantadora mujer
¡Monster Girl Quest!
¿Dónde estoy? ¿Estoy muerto?
Lo siento, Alice. Parece que no fui lo suficientemente fuerte.
No puedes pelear esta vez, ¿verdad?
Entonces puedo hacerte lo que quiera.
No, ya no más...
Limpiaré tu pene y se verá reluciente con mi técnica.
S-Se siente tan resbaloso... y agradable...
Lavaré cuidadosamente cada centímetro desde la punta hasta la base.
Ah, detente...
Estás completamente encantado.
¿Mi técnica de lavado se siente tan bien?
En ese caso, déjame hacerlo más intenso.
¡Detente! ¡Ahí no!
¿No dónde?
¿Aquí? Sí, aquí.
¡Te corriste!
Y sigue saliendo mucho.
Ahora que estás sucio tendré que lavarte de nuevo.
Por favor... no lo acaricies...
¿Oh? ¿Qué sucede?
¿Te vas a correr otra vez?
Sí que quieres que siga lavándote.
Pues bien, te lavaré completamente.
¡No, eso no es lo que quiero! ¡Por favor no!
Estás nadando en placer. Soy demasiado buena para ti.
¡Vamos, córrete ya!
¡Debo encargarme de que salga hasta la última gota!
¿Cómo se siente ser abrazado por una reina araña?
Voy a sacarte mucho semen y a hacerte probar el cielo.
Qué raro. Se siente suave por dentro y algo se mueve alrededor de mí.
Se siente tan bien...
No puedo detenerme... voy a correrme dentro de ella.
Succionaré todo tu semen, héroe.
Solo relájate y eyacula.
¡M-Me corro!
Tu semen es delicioso y de gran calidad.
¡Llena mi vagina hasta que no entre ni una gota más!
Basta... Ya no más...
¿Se siente bien? Mientras más me excito, mejor se siente estar dentro de mí.
Estoy muy sensible por haber eyaculado, pero, pero...
¡Se siente asombroso! Está tan mojada y me aprieta tanto.
Me encanta. Apuesto a que no puedes resistirte tampoco.
¡Solo espera hasta que te exprima dentro de mi vagina!
Este es el paraíso, ¿verdad?
¡Detente! Si esto sigue así...
¿Qué? ¡¿Qué es esto?!
¡No puedo más! ¡Voy a correrme!
¿Cómo se siente correrse dentro de mí?
Vamos, déjame succionarte hasta que no te quede nada.
¡Detente! ¡Deja de apretarme! ¡Me corro otra vez!
¡Mira lo que atrapé entre mis tentáculos! ¡Qué suerte!
Debo decir que te ves patético.
Apenas te sujeté y ya estás gritando como niña.
Pensé que eras un héroe, pero tu pene se retuerce por mí.
¡Basta, no más! ¡Está muy apretado!
Ah, ¿ya te corriste?
Tu pene estalló muy rápido. ¿Está defectuoso?
¡Qué lamentable!
¡Vamos!
¡Oye, el rico masaje de Emily apenas está empezando!
Esto es malo. Se siente tan bien que mi cintura se mueve por su cuenta.
Mírate retorciéndote. ¿Crees que estás teniendo sexo o algo?
No. Solo estoy jugando con tu pene.
¡Ahí viene!
¿Qué estoy haciendo?
¡Se supone que soy un héroe!
Luca.
Eres el héroe que salvó al mundo.
Ya no hay que pelear.
Solo disfruta el placer aquí conmigo.
Por siempre...
No, Alice. Vamos...
No seas tímido. Estamos juntos ahora, ¿no?
Déjame verte llorar lágrimas de placer.
E-Espera, Alice. ¡No!
Te daré el honor de lanzar tu sucio semen sobre mis dedos.
Sé lo mucho que amas mis pechos. Siempre los estás mirando.
E-Eso no es cierto...
¿Cuánto tiempo seguirás en negación?
Solo admítelo. Mis pechos siempre están en tu mente.
Quieres saber cómo sería lanzar tu semilla entre ellos.
Alice, tus pechos son tan suaves y cálidos...
Vamos, ¿cuánto más puedes resistirte?
Seguramente ya estás a punto de dejarlo salir.
No puedo... Si sigues así, voy a...
Eres el único que ha experimentado mi boca.
Sí, pero...
Cada vez que lo chupa me excito cada vez más.
La saliva hace que sus pechos sean resbalosos...
Alice se ve más lasciva de lo normal.
No puedo... ¡Me voy a correr de nuevo!
Se siente bien, ¿verdad? Apuesto a que estás en tu límite.
¡Deja salir todo en mi boca!
Alice, espera. ¿Qué te está sucediendo...?
Vamos, esta es la vagina de la reina de los monstruos que tomó tu virginidad.
Te llevaré al paraíso dentro de mi vagina.
¡Espera, Alice!
¿No te recuerda a nuestra primera vez?
Oh cariño. Te corriste justo después de meterlo, como cuando eras virgen.
¡No es justo!
¡Asombroso! ¡Se siente tan mojado y me está apretando mucho!
Oye, te estás sintiendo bien, ¿verdad? Te haré sentir un gran placer.
¡Te derretirás de felicidad dentro de mi vagina!
¡Basta, Alice! ¡Si continúas voy a enloquecer!
No lo hagas sonar tan malo, Luca.
Eres el hombre elegido por la reina de los monstruos.
Ah, aquí viene. ¡Lanza todo tu semen dentro de mi útero!
¡Vamos, vamos! ¡Ya casi, no te contengas!
¡Alice, por favor! ¡No más!
Sé lo mucho que tu pene lo disfruta.
¡Sacia tus lujuriosos deseos dentro de mí tanto como quieras!
Nunca te dejaré ir.
Puedes quedarte en este mundo y tener sexo conmigo.
Solo nosotros dos. Para siempre.
Algo no está bien.
Hay cosas que debo hacer como héroe.
Así que no puedo tentarte con el que más amas.
¿Eh? ¿Qué?
Parece que tendré que contaminarte personalmente.
¿Q-Quién eres?
Soy Minagi, una de los Seis Antepasados sellados por Ilias.
Ya veo. ¡¿Entonces tú estás detrás de todo esto?!
Voy a encargarme de ti y te haré mi marioneta.
¡No lo creo!
¡Mandíbulas de Rakshasa, ven y expulsa el mal!
¿D-Desapareció?
Ahora sumérgete en placer.
¿Esa es toda la energía que tienes?
¿Qué es esto?
Puedo ver toda tu vida a través de mis ataduras.
¡Duele, duele, duele!
Parece que te sientes muy bien estando envuelto.
¿Oh? ¿Estás sufriendo? Pero sé que te gustará.
Disfruta el sabor de mis fluidos todo lo que quieras.
Estoy luchando para respirar, pero mi pene se está sintiendo tan caliente.
Ya estás excitado. Sabía que eras un pervertido masoquista.
Déjame darte lo que has estado esperando.
Me está acariciando tan fuerte que puedo sentirlo en todo mi cuerpo.
¡Maldición, me va a dejar seco!
¡No puedo resistir! ¡Voy a correrme si continúa!
Sabe muy bien, como esperaba de un héroe.
Un simple humano como tú tendrá sexo conmigo...
por primera vez.
¡Sube al cielo! ¡Mi exquisita vagina te dejará seco!
¡Está muy apretada y se está poniendo más todavía!
¡Detente por favor!
¿Ya terminaste? Tu semen es verdaderamente delicioso y pegajoso.
¡Ahora te haré correr una y otra vez dentro de mí!
No, por favor déjame ir. Voy a morir si no te detienes.
¿A quién le importa? Volverás a la vida si mueres.
Este es un mundo sin fin que he creado...
donde puedes estar para siempre. ¡Disfrútalo todo lo que quieras!
¡Una y otra y otra y otra vez!
Basta... Ya no más...
Duele, ¿verdad, Luca? Entrégame tu cuerpo y alma y este infierno terminará.
Entonces podrás disfrutar de un placer eterno...
¡en este mundo sin fin!
Se acabó.
¡Oye, Luca!
¿Eh? ¿Alice?
¿Planeabas dormir todo el día?
Terminé con los súcubos mientras dormías.
Estás a salvo.
Has estado eyaculando sin parar por esas habilidades súcubos que te golpearon.
¿Eh? Oh...
Es un poco tarde para cubrirte.
He estado bebiendo todo tu semen mientras estuviste desmayado.
¡¿Que hiciste qué?!
Héroe Luca, ahora te quiero todavía más.
Nos vemos en el próximo festín...