¿Qué es un monstruo?
"Debido al excedente de humanos que la diosa creó..."
"Ellos nacieron"
"fallidos"
"Como héroe legendario que una vez salvó al mundo",
"Luca trató de crear un mundo donde monstruos y humanos pudieran coexistir"
"Para eso, él y la reina de los monstruos, Alipheese, trabajaron juntos..."
Si te corres más, vas a morir.
Los súcubos hacemos que los hombres eyaculen para robar su energía.
¡N-No!
¡No!
Increíble.
Mira cuánto semen sale.
¡Si sigues chupando, voy a morir!
Haré que te corras hasta que quedes seco.
La vagina de un súcubo es asombrosa, ¿no?
Es un placer que solo puedes obtener a cambio de tu fuerza vital.
Me aseguraré de que disfrutes cada segundo hasta tu final.
¡S-Se siente bien!
¡Pero esto no puede continuar!
¡Está saliendo!
¡Debo asegurarme de exprimirte hasta que no quede nada!
¡No!
Está bien. Tu fuerza vital está entrando a mi vagina.
¿No se siente bien ser succionado por mí?
Tu vida ahora es mía.
Estuvo deliciosa.
Devoradora Agito.
¡Escucha mi llamado y prueba mi espada!
Perder significa ser violado por un demonio
Historia: Fantasía súcubo
¡Monster Girl Quest!
No puedo creer que los súcubos estén
atacando un pueblo tan remoto como este.
¿Qué rayos...?
Podemos hablar luego. Acabemos con todos.
¡Sí!
Luca el héroe.
El héroe que una vez salvó al mundo.
Continúa su viaje para unir a los monstruos y a los humanos.
Alipheese, quien lidera los otros monstruos como su reina.
está ayudando al héroe en su misión y también matando monstruos.
Parece que tienen un gran resentimiento hacia mis subordinados.
Pues bien.
¡Con gusto les mostraré la puerta al mundo de la tentación!
¿Q-Qué sucede?
Mi fuerza desaparece.
¡Luca, mira eso!
¡Parfaits!
¡No creo que pueda comerlos todos!
¿De qué estás hablando?
No hay ningún... parfait...
Oye, Alice.
¿Alice?
¿D-Dónde estás?
Bienvenido al mundo de la tentación, señor héroe.
¿U-Un súcubo?
¿Eh?
¡No puedo moverme!
Haré que te ahogues de placer.
Déjanos tu cuerpo a nosotras, ¿de acuerdo?
¡Suéltenme!
Señor héroe, tu pene se hizo más grande. Qué vergonzoso.
Este pene sabe muy bien.
Está tan duro, debe querer que lo chupe.
Qué vergonzoso para un supuesto héroe.
D-Deténganse...
¡V-Voy a correrme!
¿Ya te vas a correr?
¿No sabías que un súcubo roba tu
fuerza vital cuando bebe tu semen?
¡Vamos, córrete! ¡Harás un desastre!
¡Detente!
¡No lo chupes!
Qué vergonzoso, señor héroe.
Te corriste bastante en la boca de un súcubo.
¡Deténganse! ¡No lo chupes más!
Pero ¿no quieres experimentar el placer eterno?
¿No quieres divertirte por siempre con nosotras en este mundo?
¡Detente! ¡T-Todo menos eso!
¡Entró!
Está listo para ser succionado por mi vagina de súcubo.
¡Déjame!
Siéntete libre de moverte más. ¡Este placer es a cambio
de tu fuerza vital, así que deberías tratar de disfrutarlo!
¡Vaya, qué grande!
¡Succionaré tu pene más por ti!
¡Qué apretado!
¡N-No!
¡V-Voy a correrme!
N-No puedo...
Mira lo apretado que se está poniendo.
Voy a exprimirte completamente.
¡D-Detente! ¡V-Va a salir!
P-Pierdo la consciencia...
¿Luca? ¿Luca?
Despierta. ¡Luca!
¿Erubetie?
¿Viniste a salvarme?
¿Salvarte?
Supongo. Creo que podrías verlo así.
Qué alivio.
Mi cuerpo se siente muy pesado, no puedo mover ni un músculo.
Luca, luchaste suficiente.
Puedes relajarte.
No pienses en nada.
Solo entrégale tu cuerpo al placer.
Luca, ¿en serio te excitaste tanto en un segundo?
Y ahora haces esos lamentables sonidos.
Está bien, solo quédate así y sé mi esclavo.
¡No!
¿A qué le dices que no cuando estás sintiendo tanto placer?
Te gusta que te chupen el pene, ¿no?
¡L-Lo está chupando! ¡No seas brusca!
¡Me corro! ¡No!
Sí, justo así.
Vamos, déjalo salir.
¡Voy a sacarte cada gota, así que córrete!
¡M-Me corro!
Solo complace a tu cuerpo y déjate llevar por el placer.
Si lo haces, obtendrás placer eterno.
¡N-No!
¡No lo metas!
Aún estoy muy sensible...
¡El pene del héroe está dentro de mí!
Luca, ¿cómo sabe mi vagina?
¿Por qué no me dices cómo se siente tu pene?
¡N-No puedo hacer eso!
¡Está muy dentro de ella!
¡Puedo sentirme dentro de ella!
¡Estoy enloqueciendo!
Aún no. No está cerca de ser suficiente.
Tienes que olvidarte de todo y concentrarte solo en correrte.
¡No puedo! ¡Aún tengo cosas que hacer!
Basta de eso.
¡Mete más esa lengua!
¡Saborea mi vagina!
¡Sí! ¡Sí, así!
N-No. Va a sacarme el semen otra vez.
N-Ni siquiera quiero correrme más.
¡Pero no puedo detener mi erección!
¡Va a salir! ¡Mi pene va a explotar!
¡Ahora! ¡Saca todo lo que tienes!
¡Me corro!
¡Asombroso!
Vaya, tu semen salió disparado a mi útero.
¡Es muchísimo!
¿Qué tal si ahora te satisfago yo?
Aún está como roca.
Dejaré que experimentes tus últimos momentos de placer antes de que termine con esto.
Voy a meter tu pene cubierto de semen dentro de mí.
¡Está muy apretado!
¡Si esto sigue así, voy a correrme otra vez!
¡De verdad quedaré seco después de esto!
¡Esta es la ronda final!
Se siente bien, ¿verdad?
Córrete cuando quieras.
¡Córrete hasta que ya no quede nada!
¡M-Me corro!
Bien, es mi turno.
¿Alma Elma? ¿P-Por qué...?
Ya no es necesario que luchemos.
Dijiste que ayudarías a unir a los monstruos y a los humanos.
¿Alma Elma?
Ya lo sabes, ¿no es así, Luca?
Solo me desvisto cuando voy en serio.
No necesitas pensar en nada difícil.
Te llevaré al cielo con mis pechos.
¡¿C-Cómo voy a sentirme bien después de correrme tanto?!
No tienes que contenerte.
E-Esto no debería estar pasando, pero...
Ya estás muy excitado. Córrete cuando quieras en mis pechos.
¡P-Perdón! Alma Elma, voy a... co...
¡No!
Aún no terminamos.
Voy a cubrir mis pechos con tu semen.
D-Detente. S-Si esto sigue así...
Solo sigue corriéndote y haz que mis pechos goteen semen.
¡Te recompensaré por correrte tanto!
Tu espíritu aún no se quiebra, ¿eh?
Bien, entonces te violaré.
Lo sabes, ¿verdad? Una vez que tu pene entre en mí, no te soltaré hasta que me des cada gota.
¡D-Detente!
Es tu culpa por ser tan terco, Luca.
¡Ahora siente mi interior!
¿Ya te corriste?
Debe ser vergonzoso correrse tan rápido, Luca.
¡Acabo de correrme, pero mi cuerpo se mueve por sí solo!
Mira, Luca,
si hubieses sido más obediente, habrías experimentado algo mucho mejor,
pero como eres muy terco, vas a quedar seco y muerto en el proceso.
¡Vamos, dame todo tu semen!
¡Dame hasta la última gota!
¡Vamos! ¡Asciende con mi vagina!
Una vez más y será todo para ti.
Solo una vez más y ascenderás al cielo.
Alma Elma, ¿esos súcubos son tus aliados?
Ya no tienes que preocuparte por eso.
Vas a morir después de todo.
¡Adiós, Luca!
Gracias por todo, Luca.
Pero esto aún no termina. No hasta que te quiebres.
Esto no está bien. Erubetie y Alma Elma no son así. Tiene que haber alguien tirando de las cuerdas.
Tal y como esperaba del héroe que derrocó a la diosa Ilias.
No importa cuántas veces esté al borde de la muerte, nada es suficiente para robar su corazón.
Pues bien.
Entonces tendré que entretenerme más con esto.
Hasta que caigas ante el placer.