Bueno, voy a poner el aceite.
¿De verdad es tu último día aquí, Mio?
Has sido mi chica favorita desde hace mucho.
Gracias por el cumplido.
¿Qué? ¿No me crees?
Lo digo en serio.
He estado trabajando aquí por un año,
pero ahora que voy a casarme, me mudaré con mi esposo.
Es una lástima, pero ya que es tu último día, déjame hacer algo.
¿Otra vez? Ya te lo dije antes, no podemos hacer eso aquí.
No es un burdel.
¿Y qué tal si me lo...?
Que no.
¿Entonces qué tal si tomo una foto de tus enormes pechos para recordarte?
¿Una foto?
Sí, solo una foto.
Te dejaré una buena propina. ¿Sí?
¿Propina? Ahora que lo pienso, creo
que mi prometido quería una billetera.
Y prometo que no se lo diré a nadie del lugar.
También me aseguraré de que nadie la vea.
Solo un poco, ¿bien?
No voy a mostrártelos completamente.
Claro, claro. No hay problema.
¡Eres muy linda!
Esto es muy vergonzoso.
Justo así.
¡Genial, Mio!
Sí, qué bien. Mira a la cámara un poco más.
¿Vas a tomar más fotos?
Oye, Mio, dame un poco más de ti.
¡O-Oye!
¡Prometo que esta será la última!
¡No! ¡No puedes!
¡Bien, se acabó el tiempo!
Oh, vamos.
Debería ser suficiente, ya tomaste muchas.
Sí, supongo que esto servirá.
Me divertiré con estas fotos más tarde, Mio.
En ese momento, no sabía lo que se aproximaba.
Dejé el trabajo para prepararme para vivir con mi futuro esposo.
Sigues concentrado en mis pechos.
Detente.
Estoy muy mojada.
Sé que ya comenzó a traspasar mi ropa interior.
¿Por qué se siente tan...? Ah, ya entiendo.
Esta es la primera vez que lo hacemos desde que nos mudamos juntos.
Vaya, estás muy mojada, Yuzuki.
No.
¡Deseo tanto esos dedos!
Oh, e-espera.
¿En serio? Estaba tan cerca. ¿Por qué ahora? ¡Cielos!
Oh, diablos.
¿Qué? ¿Sucede algo?
El sistema en el trabajo está fallando.
Quieren que vaya de inmediato.
¡Perdón, volveré enseguida!
¿Eh? Espe...
¡Te amo!
Oye. ¿Ahora qué se supone que haga con mi excitado cuerpo?
Nos casaremos pronto,
pero su compañía lo mantiene muy ocupado últimamente, así que es difícil que pasemos algo de tiempo a solas.
¿Eh? ¿Ahora?
Sí, estuve bebiendo con uno de mis compañeros y sigue insistiendo con ir.
Pero no tenemos nada que ofrecerle.
Oh, no pasa nada, llevaremos algunas bebidas.
Como sea, estaremos ahí en unos diez minutos.
Oye, espera...
¡Cielos!
¡Ya volví!
¡Voy!
¡Yuzuki!
Este es mi compañero, Horii.
Gracias por...
Oh, hola, perdona por venir tan tarde...
Me disculpo.
Está bien. Es un placer conocerte.
¿Por qué?
Por favor entra. Iré al baño rápido.
Mio...
Cuánto tiempo.
Un cliente de la tienda...
Está bien, está bien.
Mis labios están sellados.
Pero lo que pase después depende de ti, Mio... No, Yuzuki.
Por favor detente.
¡Por favor!
¿Qué tal si me das algo de tomar, prometida?
¡Eres un salvavidas en el trabajo!
Yuzuki, sírvele una bebida.
T-Tenga.
Oh...
Pero cielos, me llevé una sorpresa.
Tienes una bella prometida aquí.
Sí, soy un suertudo. ¿No te alegra, Yuzuki?
¿O-Oh, yo? Pues no sé...
¿Cuándo registraron el matrimonio?
Fue hace poco.
Apenas nos casaremos.
Oh, entonces no tienen mucho tiempo para jugar juntos,
ya que nuestra compañía está muy exigente últimamente.
Oh, no, en realidad...
Tengo que resistir.
Si dejas a una chica linda como ella sola por mucho tiempo, otro chico podría robártela.
No bromees con eso por favor.
¡Si de verdad piensas eso entonces ayúdame a no tener tanto trabajo!
Pero en serio, debes sentirte muy sola, Mio.
Yo...
¿Eh?
Voy a preparar algunos bocadillos.
¿Mio?
No, si esto sigue así, voy a...
¿Señora?
Déjame ayudarte.
Fuiste muy amable..
E-Estoy bien.
Todo lo que tengo que hacer es calentar esto.
¡Detente!
Te mojaste mucho, ¿no es así?
Yuzuki, tu vagina se retorcía cuando la tocaba.
Claro que no... No se sentía...
Envidio a Yoshikawa.
Tiene una linda esposa que le prepara comida.
¡Y la comida se ve deliciosa! Debes ser muy buena.
¡Por favor detente! ¡No aquí!
¿Qué fue eso? ¿Empezaste a gemir?
¿Los dedos de otro hombre se sienten tan bien?
¡No, eso no puede ser verdad!
Le pertenezco a otro hombre. Es imposible que yo...
¡Tengo que satisfacerlo rápido y hacer que se vaya a casa!
Horii, ¿no estás cansado de estar de pie todo el día?
Ibas a decirme en la tienda que querías que chupara esto, ¿verdad?
Estás siendo muy agresiva, ¿eh, Yuzuki?
No es que lo haga porque me guste...
¡Pero tengo que soportar!
¡Más profundo! ¡Que entre todo!
¡E-Espera!
¡Tu lengua se pega a mi pene!
¡Sabía que eras buena en esto, Yuzuki!
¡No puedo respirar!
¡Tener su pene en mi boca me da náuseas!
¡No! ¡Tengo que hacerlo terminar rápido!
Tengo que terminar con esto antes de que él se de cuenta.
¡Eso no es todo!
¡No!
¡Si hay una linda recién casada frente a mí, no puedo evitar querer comérmela!
¡No! ¡Por favor! ¡Todo menos eso!
¡Por favor no!
¡Me siento mal por Yoshikawa, pero tengo que disfrutarte antes que él!
¡Cielos, qué apretado!
¡Está dentro de mí!
¡Está dentro de mí! ¡De verdad lo estoy
haciendo... con este tipo! ¡Me están violando!
Parece que no era mentira lo de que no lo habían hecho últimamente porque él ha estado muy ocupado.
¡Está muy apretado aquí!
¡Por favor ya sácalo!
¡Obligarme a tener sexo contigo es muy cruel! ¡Es muy cruel!
Lo siento, pero ¿de verdad crees que puedo detenerme ahora?
¡Por favor deja de ser tan brusco!
Si sigues así, voy a...
¡No quiero esto, pero mi cuerpo sigue sintiéndose más y más caliente!
Qué buena chica. Tratas de contenerte.
Por favor basta. ¡Podría vernos a través de la puerta!
¿Eh? ¡Entonces supongo que puedo ser un poco más rudo!
¡No! Si lo haces así, no podré contener mi voz.
¡Nos va a descubrir!
Parece que te interesa lo que pasa ahí afuera. Vamos a...
¡Echemos un vistazo!
¡No!
¡No! ¡No la abras! ¡Por favor! ¡No! ¡No! ¡No!
¿Sorprendida?
Bueno, estaba muy ebrio.
Quedó fuera de combate casi inmediatamente.
G-Gracias a Dios.
¡Es muy pronto para sentir alivio, Yuzuki!
¡No puede ser! ¿Esto aún no termina?
Si te estás sintiendo tan bien, debes mostrarle a tu esposo.
¡No! ¡No le muestres!
Mi vagina... ¡No le muestres mi lugar vergonzoso! ¡Por favor! ¡Por favor!
Oye, dilo.
¿Qué tipo de chica eres?
¡No lo diré! ¡No!
¡Apresúrate!
¡Soy una chica sucia que tiene sexo
frente a su esposo con otro hombre!
¡Sí, eso!
¡Voy a correrme por ser violada! ¡Soy una esposa pervertida!
Aunque no quieras, eres ese tipo de mujer, Yuzuki.
¡Aunque otro juegue contigo en
frente de alguien, te mojas mucho!
¡¿No te sientes mal por tu esposo?!
Perdón. Quería empezar una nueva vida contigo, pero...
Soy una pervertida.
¡Perdón! ¡Perdón!
Si no terminamos pronto, Yoshikawa podría despertarse.
Ahí no...
¡Vamos, no te quejes y toma todo mi pene!
¡No!
¡Está muy adentro! ¡Está entrando demasiado!
¡Tu vagina está más apretada que antes, Yuzuki!
¡Perdóname! ¡Se siente muy bien! ¡Estoy siendo violada frente a ti, pero estoy muy excitada!
¡No! ¡Si esto sigue así, voy a correrme!
¡Hará que me corra!
¡Qué calor!
¡Me corro! ¡Me corro!
Ya es tarde. Tal vez debería quedarme esta noche.
¡T-Tienes que estar bromeando!
¡Diablos, qué problema!
¡Me quedé dormido!
O-Oye...
¡Esto no es bueno!
¡Ni he empezado a preparar los
materiales para la reunión de hoy!
Perdona, voy a usar la ducha. Te alcanzaré.
¡Está bien! ¡Te veo en el trabajo!
¡Oye!
Yuzuki, ayúdalo con lo que necesite, ¿de acuerdo?
¡Te veo luego!
Que te vaya bien...
¡Oye, Horii!
Está muy duro, Yuzuki.
Juega conmigo un rato más.
No puedo creer que me obligue a hacer esto!
¡Sí, así! ¡Eres muy buena, Yuzuki!
Entró más fácil que ayer.
Eres una mujer horrible por traicionar a tu esposo con otro hombre.
Es porque lo hicimos muchas veces anoche.
¿Eh? ¿Escuchaste algo?
Me pregunto si Yoshikawa olvidó algo.
¿Qué piensas, Yuzuki?
¡No! ¡Detente!
¡Nos verá! ¡No! ¡No!
¡No!
¡Vaya! ¡Tu vagina empieza a palpitar y está más apretada!
¡Nos va a descubrir!
No era cierto. No te preocupes.
¿De verdad?
¡Ahora, déjame agradecerte por toda la
diversión de ayer corriéndome dentro de ti!
¡Comienza a retorcerse dentro de mí!
Detente. ¡Por favor!
Si sigues, voy a... ¡Voy a correrme!
Mi pesadilla de matrimonio apenas comenzaba.