Hasta luego.
Mi hermana, Aizawa Makabe...
siempre ha sobresalido en todo desde niña.
También es hermosa.
Siempre fue tan majestuosa. No importa qué hiciera, siempre era la número uno.
Y todos sabían que era muy fácil llevarse bien con ella.
Es una persona sin defectos.
Su brillante cabello y sus ojos verdes iban perfectamente con ella.
Haruto, ¿podrías regresar un DVD por mí?
A-Ah, bueno, estaba pensando en ir a dormir.
Pero frente a mí, ella...
¿Qué? ¿No escuchaste mi orden?
Actúa como si fuera alguna especie de monarca.
Y yo su sirviente.
I-Iré ahora mismo.
Bien. Cuídate.
Gracias por regresarlo.
Siendo sincero, no me importa la manera en que actúa en casa.
Muchas gracias.
Volví.
Haruto.
Ven un segundo.
Espe... ¡¿Hermana? ¡¿Por qué solo llevas una toalla otra vez?!
No pasa nada, solo entra.
Oye, Haruto.
Bésame...
Últimamente... me ha estado ordenando que la bese.
Apresúrate.
No puedo evitarlo. Tus reacciones son muy adorables.
Es muy divertido.
Oye...
Ese es mi...
Vamos, deja que tu hermana te haga eyacular.
Espera...
Está bien.
Al parecer lo hiciste con la ropa puesta.
Vas a embarazar tu ropa interior.
Después de eso, se quedó mirándome mientras lavaba mis calzoncillos.
De alguna manera...
parecía que lo estaba disfrutando.
¿Esto significa que me he convertido en su juguete?
¡¿Eh?!
Oh, despertaste.
Parece que este pequeño es más madrugador que tú.
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
Vamos, córrete rápido...
¿Tus testículos estarán bien si no te corres pronto?
P-Puede que no.
¿Entonces qué harás?
¡M-Me corro!
Una y otra vez...
Déjame darte una mano.
¿Hermana?
Ya está duro.
Y eso que apenas es mediodía.
Te ayudaré a liberar algo espeso.
No podemos. No está bien.
Vamos, déjalo salir.
A decir verdad, moría por cruzar esa línea con ella.
Por mucho tiempo.
Estuvo actuando algo diferente hoy.
¿Quieres tocarla?
Tócala.
Despacio. Si la lastimas, estarás en problemas.
Espera, esto es...
Es muy suave.
Estás temblando.
E-Es que...
Estás muy nervioso.
¿Metiste tu dedo sin que te lo ordenara?
L-Lo siento. Está muy mojada, se deslizó solo.
Está bien.
Sigue.
¡Se siente bien!
Sigue así hasta que me corra.
Tiene un olor muy erótico.
¿Se enojará si la lamo?
¡Espera! ¡¿Tu dedo y tu lengua al mismo tiempo?!
¡Voy a correrme!
No puedo...
Hermana...
Haruto.
Después de eso, sabía que yo debía ser el que tomara la iniciativa.
Pensé que estuvo jugando conmigo todo este tiempo.
Pero sentí que me decía que podía meterlo dentro de ella.
Hermana, voy a...
¿Vas a meterlo?
Pervertido.
¡Sí, lo siento!
¡Está entrando!
Espera, ¿es tu primera vez?
Por supuesto.
¡Acabo de darte mi primera vez!
Oh, ya veo. ¿Te duele?
No importa. ¡Solo continúa!
Al principio solo jugaba contigo, pero...
después de nuestro primer beso, empecé a enamorarme de ti, Haruto.
Si dijera eso, ¿me creerías?
Sí.
¡Incluso si fuera una mentira!
¡Estás siendo muy brusco!
¡Creería todo lo que digas!
¡Porque te amo!
¡Tomo en serio todo lo que me dices!
¡No es momento de decir líneas tan vergonzosas!
S-Solo córrete dentro.
¡Lléname de tu semen!
¡De acuerdo!
¡Voy a correrme dentro de ti, así que prepárate!
¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Que sea mucho! ¡Mucho!
Hermana, v-voy a...
¡Haruto! ¡Haruto!
¡Yo también! ¡Voy a correrme contigo!
Hay mucho semen fluyendo dentro de mí.
No te ordené que liberaras tanto.
Perdón.
Te perdono.
Vas a dañar la tela si lo haces tan bruscamente.
Sí.
No los estires tanto.
Lávalos bien.
La monarca me observaba mientras lavaba su ropa interior.
Aunque estoy segura de que se van a ensuciar de nuevo.