¿Profesor?
Vinimos a hacer bebés.
¿Qué? ¿Qué hacen aquí?
Utilicé el poder de la familia Asamiya para obtener una llave, fue fácil.
¡Eso es allanamiento!
Eso es tan tú, Isuzu.
¡Oye!
Lo decidimos.
Todas tendremos hijos tuyos, profesor.
Pues bien, empecemos.
Hoy debería ser más fácil que quede embarazada.
Mi cuerpo es grande, así que debería tener un bebé saludable.
¿Hablas en serio?
Creo que quiero un niño como tú, profesor.
Sería lindo tener una versión miniatura de ti.
Le daré todo mi amor.
Y claro, también te daré todo mi amor a ti, profesor. No te preocupes.
Apenas entró, pero ya se siente tan bien.
Mi cuerpo entiende.
Sabe que voy a tener un bebé tuyo, profesor.
Su vagina me está succionando.
Su útero me envuelve como si tratara de guiar mi semen a dentro de él.
¡La vagina de mi estudiante se mueve como si quisiera hacer un bebé!
¡Oh no! Mis caderas se mueven solas.
Ya no hay vuelta atrás.
Continúa.
¡Quiero un bebé tuyo, profesor!
Muy bien.
Te daré lo que quieres. Me correré en lo más profundo de ti.
¡Sí por favor! Hazlo... Hazlo...
¡Embarázame!
El semen del profesor está fluyendo en lo más profundo de mí.
Está saliendo, profesor.
¡Está saliendo!
¡Profesor!
La felicidad llena mi estómago.
Te amo.
¡Profesor!
¡Profe! ¡Sigo yo, Suzuka!
¡Makinohara!
¡Nacen niños enérgicos con sexo enérgico!
¡Voy a dejar que me impregnes todo lo que quieras!
¡Así que tienes que asegurarte de darme lo mejor que tengas!
¡Y te daré lo que más te gusta! ¡Medias recién usadas!
¿Y? ¿Y? ¿Qué tal? ¿Te gusta mi olor?
¡Eres todo un pervertido!
Demonios. ¡Odio admitirlo, pero me encanta!
¡Mira! ¡Tu pene está más duro que antes!
Cuando quede embarazada, saldrá leche de mis pechos, ¿verdad?
Eres un pervertido, ¿eso significa que tratarás de beberla?
¡Tu pene acaba de retorcerse!
Estás excitado, ¿eh?
No tienes que preocuparte. Te dejaré beberla aunque seas un pervertido, papá.
¡Si tanto quieres mis pechos, tendrás que correrte dentro y embarazarme!
¡Concéntrate! ¡Voy a correrme también!
¡Ya casi! ¡Puedo sentirlo! ¡Ahí viene tu semen!
¡La leche del profe!
¡Eyacula! ¡Eyacula, profesor! ¡Dame tu bebé!
¡Leche del profe! ¡Leche del profe!
¡Me encanta!
¡Me encanta esto!
Ahora también estoy embarazada...
Por favor cuídanos, papá.
Cielos, qué grosero.
¿Por qué cuando es nuestro turno no puedes hacer que se levante?
No tienes remedio.
Pero supongo que es porque has estado
corriéndote en nosotras sin parar estos días.
¡¿Podrían dejarme descansar por al menos un segundo?!
Eso no sucederá.
No pasa nada. Te tendremos arriba y funcionando en poco tiempo.
Conocemos muy bien tu cuerpo.
Siempre te haces el difícil.
Pero cuando jugamos con tus puntos débiles te desmoronas completamente.
Si jugamos contigo con nuestros pies así...
¿Ves? Volvió a la normalidad.
Creo que estará bien por tres veces más.
¿Y? ¿Mi pie se siente bien?
Claro que no. Mi pie lo hizo sentir bien.
Mi mente está en blanco.
Oye, parece que malentendiste las cosas. Fui yo quien lo hizo sentir bien.
¡Si siguen jugando conmigo así,
claro que va a ponerse duro de nuevo!
Tú malentendiste todo, Ako.
Piensas que reaccionó a tu pie,
pero en realidad reaccionó al mío.
¡Dejen de mostrarme sus indefensos pechos!
¿Q-Qué estás haciendo?
Eso no es justo.
Yo no le dije que...
¿Profesor?
¡Profesor!
A mí también.
¡P-Profesor!
Por favor...
Mete...
¡Mete tu pene dentro de mí primero!
¡Lo deseo! ¡Me voy a volver loca!
¡El pene del profesor tocó mi útero!
¡Ay no!
¡Cada vez que se mueve siento que me voy a correr!
¡No! ¡No me puedo detener!
¡Profesor!
Perdón, yo...
Voy a...
¡Voy a correrme!
¡Me corro!
¡Te amo!
¡Profesor!
Ahora es mi turno.
He estado practicando algo para ti, profesor.
Estoy emocionada.
Bien, aquí voy.
¿Qué tal? ¿Se siente bien mi útero?
¡Vamos! ¡Vamos!
¡¿Qué es esto?!
Es como si todo mi pene estuviera siendo manipulado.
Se siente bien, ¿verdad?
Después de todo, eres un pervertido que
disfruta corriéndose dentro de sus estudiantes.
Vamos, puedes correrte cuando quieras.
¡Asamiya!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
Voy...
Voy a...
Profesor...
¡Profesor!
¡Te amo!
¿Podré... hacer felices a todas estas chicas?
No soy especial.
No...
Tengo que hacerlas felices.
Son mis preciosas estudiantes.
Son mis preciosas damas.
Por eso...
¿Papá?
¿Estabas durmiendo?
Debe ser por el buen clima de hoy.
Bueno, ¿nos vamos?
Mi madre y padre han estado molestándome porque quieren ver a sus nietos.
Pasaron muchas cosas.
Y en muchas partes.
Pero son buenos recuerdos.
Ahora y por siempre.
Profesor, ¿fuiste un buen chico?
No tienes que pensar en nada. Solo córrete.
Qué irrazonable.
Son muy valiosos...
¡Espera! ¡Profesor, no! ¡No!
¡Lo siento! ¡No puedo!
¡No puedo!
El tiempo que pasé con mis amadas chicas.
Y el tiempo que pasaré con ellas.
¿Papá?
¿Aún no estás listo?
¡Ya voy!