Soy adicto a la masturbación. Paso horas en ello, y lo hago al menos diez veces al día.
Desde mi primera eyaculación, he seguido a este ritmo para calmar mi impulso sexual.
La gente me considera
repugnante y no se me acerca.
Pero no me podría
importar menos.
¡Esta sería la octava
dedicada a esta revista!
Ya casi es hora de
reemplazar el material.
¡Bien, lo echaré
todo sobre esta revista!
¡¿Q-Qué demonios?!
¡La revista está brillando!
¡Mierda! No sé lo que ocurre, ¡pero no dejaré que interrumpan mi diversión!
¡Especialmente si muero aquí!
¡Liberaré el semen
de toda una vida!
¡Me corro!
¡¿Eeeeeh?!
Crónicas de un harén en otro mundo
i          se       kai
harem
mono        gatari
Episodio 1: El mundo paralelo es un paraíso harén. ♡ ¡El semen del héroe salvará el mundo!
¡¿Qué?!
¡Lo logré! ¡La
invocación fue un éxito!
¡¿Dónde estoy?!
¡¿Qué son estos monstruos?!
¡Es un honor
tenerlo aquí, héroe!
Héroe... ¿Eh? ¡E-Ey!
De acuerdo a la leyenda,
esto debería funcionar...
Ey... Qué estás...
¡Cúbranse todos!
¡¿Pero quién demonios son ustedes?!
La aldea remota de Füss
En resumen, el mundo peligra debido a la resurrección del rey demonio.
Lo invocamos a usted, héroe,
para erradicar dicha amenaza.
Soy Filia Shiora, una espadachina
del reino de Lesdea.
Es un honor conocerle.
Soy Tianne Rutheim, una sacerdotisa proveniente del mismo reino.
Eh... Gracias
por lo de antes.
Soy Ruzé, una elfa.
¡Deja de mirarme! Es repugnante.
El destino de este mundo
está en sus manos, héroe.
Por favor, brindenos su poder.
Me dan miedo los monstruos,
siendo sinceros...
Pero si eso equivale a viajar
con tres hermosas mujeres...
Está bien, las ayudaré.
¡Muchas gracias!
¡Nada como dormir justo
después de masturbarme!
¿Está despierto, héroe?
¡Guau! ¿Q-Qué sucede?
Lamentamos interrumpir su descanso.
Esto podría ser irrespetuoso, pero nos gustaría discutir su labor de inmediato.
¿L-Labor?
¿Qué haces desnudo?
¿Recuerda lo que sucedió
en la batalla anterior?
De acuerdo a la leyenda,
usted posee un poder especial.
Es capaz de activar el poder latente de una mujer mediante su semen.
¿Q-Qué con eso?
Tú decides si
creerlo o no,
¡pero dijiste que nos ayudarías,
así que haz lo que te digamos!
Ni siquiera he hecho nada
aún... ¡Eres de lo peor!
Esta elfa sí que
es mal hablada.
Héroe, es posible que
encuentre esto desagradable...
pero es una tarea necesaria
para salvar el mundo.
Le serviremos con nuestras bocas.
Por favor, tenga un
poco de paciencia.
¿E-Entonces no
iremos hasta el final?
Cielos... Por qué tenía que
ser con un tipo como tú....
¡E-Espera!
Bien, por favor, permítanos.
Díganos si duele.
No puede ser, ¿las
tres al mismo tiempo?
¿Se siente bien, héroe?
Es nuestra primera
vez haciendo esto
y nos preocupa ser
incapaces de hacerlo eyacular.
No hay manera de que
este virgen aguante tanto.
Nunca creí que mi primera
mamada sería con tres chicas...
¡Es imposible que pueda aguantarme!
¡Salió de repente!
¡Rápido, tenemos que beberlo!
¡Ay!
¿Estás bien, Ruzé?
¡Te corriste demasiado, idiota!
¿Qué está pasando?
¡Mi cuerpo se siente caliente!
¡Siento el poder brotar
desde dentro de mí!
¿Este es el
poder del héroe?
Guau... ¡Conque es real!
¡Por favor, deme un poco
a mí también, héroe!
Odio admitirlo, pero es cierto...
El sucio pene
de... ese hombre
¿Eh? Qué extraño...
Por alguna razón me
estoy calentando.
No...
No es suficiente...
Solo beberlo no es lo
suficientemente efectivo.
No quería tener sexo,
por eso decidí usar solamente la boca.
O-Oye...
Detesto tener
que hacer esto,
pero es para
salvar el mundo.
Hay algo mal en ti.
Ah... Mi cuerpo está
caliente por alguna razón.
No te preocupes, las elfas no
nos embarazamos tan fácilmente.
En especial si es
con un hombre humano.
No... Hoy perderé mi virginidad con ella.
¿De verdad estará bien?
Se siente apretado...
¡O-Oye!
Disculpe.
¡Te quité la virginidad,
deberías agradecerme!
Lo siento, héroe...
Me arde el cuerpo.
¡Por favor, alívieme!
¡Realmente lo metió!
Al mismo tiempo estoy lamiendo
la vagina de otra mujer...
¡La simple masturbación
no se compara a este placer!
No duele tanto como dicen...
Esto debería ser fácil...
¡Lama más ese lugar!
¡Siga lamiéndolo, héroe!
Me corro... ¡Ahí va!
Bueno, planeaba recibirlo
dentro de mí desde el principio,
así que libéralo cuando quieras.
Tiene razón, héroe.
Desde ahora, estaremos en una relación donde nos llenará de semen constantemente.
¡Aquí viene!
Increíble, mi cuerpo entero
se siente tibio y bien...
N-No puede ser,
por qué estoy...
¡Una lluvia dorada de una elfa!
¡Nunca creí que vería tal espectáculo!
Idiota, ¡deja de mirar!
Cielos... ¡Qué vergüenza!
¡Muy bien, héroe!
¡Soy la siguiente!
¡¿Tianne?!
Héroe...
¡Hágalo conmigo esta vez!
¡No es justo!
¡Era mi turno!
Nunca acordamos un orden específico, ¡así que no hay problema con que sea la siguiente!
Delicioso...
Parece que mi semen
las puso en celo.
¿También se debe a
mis poderes de héroe?
Bueno, si ese es el caso...
A-Apresúrese...
¡Será mejor que no me
culpen por lo que pase!
¡Solo debería disfrutar
de esto al máximo!
No... ¿Qué es esto?
¡Se siente caliente dentro de mí!
¡Sí, siga así!
¡Me voy a venir!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Todavía no...
Ahora que llegamos tan lejos,
¡debería disfrutar el momento!
Los jóvenes de hoy en
día son bastante salvajes.
Señor héroe, ¡por
favor, sea más amable!
Dices eso, pero te
gusta que sea rudo, ¿no?
¡No dejas de mover la cadera
aunque eres una sacerdotisa!
¡No!
¡Se siente bien! ¡Poder disfrutar de distintas vaginas es a lo que yo llamo vivir en grande!
¡Oye! ¿Quieres decir que la mía no se siente tan bien como las de ellas?
Nunca dije eso...
Entonces dejen
que me les una.
¡Más! ¡Deme más!
Por aquí también, héroe...
¿Q-Qué está pasando?
¡Sorprendente!
¡Héroe! ¡Suéltelo! ¡Suéltelo!
¡Por aquí también! ¡Déjeme empapada!
¡Guau, era virgen hasta hace un momento, y ahora puedo hacer lo que quiera con estas tres!
¡Ya me voy a
correr, Tianne!
¡Héroe!
¡Libere más de
su cosa pegajosa!
Aún hay más...
¡Tú también, Filia! ¡Recíbelo!
¡Su espesa cosa me va a embarazar!
Necesito un pequeño descanso...
¿Qué dices?
¿No acabamos de empezar?
Aquí tiene, héroe.
Es magia de recuperación.
¡¿Guau?!
Todavía podemos seguir.
No hemos tenido suficiente aún.
Es por el bien del
mundo... ¿verdad?
Me alegra poder
hacer un cuarteto,
pero esto no tiene final...
Héroe...
¡Béseme más!
Oye, ¡no hagas eso!
¡No me manosees
mientras tengo sexo!
¿Y esos gemidos?
¡Aquí tienes! ¿Se
siente bien aquí?
¡No!
Héroe, ¡sus pezones
se pusieron duros!
Tianne, eso es...
¡Por favor, deme
su semen, héroe!
¡Lo recibiré todo!
¡Muy bien, ahí va!
Huele tan fuerte aquí
abajo. ¡Me pone eufórica!
¡Beso! ¡Amo los besos!
¡Guau, siento el placer atacarme
por delante y por detrás!
¡No puedo esperar más!
Rápido... ¡Apresúrese
y deme su pene!
Héroe...
Vaya... ¿Ya se quedó sin energía?
C-Creo que ya
llegué a mi límite.
¡Guau!
¡Incluso si me restauras,
ya no me queda semen!
¡Esfuércese, héroe!
¡Aquí voy, Ruzé!
¡Tianne!
¡Córrase! ¡Hágalo!
Hacer una pose tan vergonzosa...
me hace querer más...
¿Ya no lo hicieron
cinco veces?
¡Conmigo solo fueron cuatro!
Y-Ya no puedo más...
Aún no tuve suficiente.
¡Libere más y embaráceme!
Guau, sigue tan espeso.
Muy bien, lo rociaré por todos lados
luego de correrme dentro de Ruzé.
Asegúrense de recibirlo.
¡Está bien!
¡Suéltalo ya! ¡Vamos!
Ah... El tibio y
agradable semen del héroe...
Luego de experimentar esto en mi primer día aquí, me preocupa lo que me espera más adelante...
¡Este poder es absurdo!
¡Hiciste un agujero hasta
el otro lado de la montaña!
¡Lo siento!
¡Guau!
Cortó la roca como
si fuera mantequilla.
Este es el verdadero
poder de un héroe...
Ah, sí. No he visto al
héroe desde esta mañana.
Dejó una nota diciendo
que iría a caminar un rato.
Vaya... Espero que no se
pierda en algún lugar.
¿Eh?
¿Siquiera sabe leer el sistema
de escritura de nuestro mundo?
Ah...
¿Acaso no eres
todo un semental?
Sigues activo aun después
de hacerlo con esas tres.
Me pregunto si podré
satisfacerte como esas jóvenes.
¡S-Se siente grandioso!
Bien, entonces... Me
parece que iré con todo.
¡Guau, sigues tan duro!
E-Esto es increíble...
¡Todavía nos queda mucho tiempo!
¿Qué tal si los sientes?
¡R-Rayos! ¡Nunca antes
toqué algo tan suave!
Se sienten bien, ¿no?
¡Estos bebés pueden
competir contra las jóvenes!
¡Eso es, lo estás
haciendo bien!
Sí... ¡A-Ah, qué sorprendente!
No... ¡No!
Más... ¡Mételo más!
¡Destrózame más por dentro!
¡Los mundos alternos
son lo mejor! Pero...
primero necesito
mejorar mi resistencia.