Espera, no creo que pueda.
Ay no. ¿Qué hago?
Oye, ni tratas de encajar, novata.
Las órdenes del rey son...
¡absolutas!
Estaba en una fiesta para nuevos integrantes del club de tenis de la universidad.
Todo sucedió muy rápido.
Vamos, vamos, Yuu.
La cerveza no tiene tanto alcohol.
Es muy fácil de tomar.
E-Entonces... está bien.
La beberé. La beberé directamente.
Vaya, qué bien.
¿Q-Qué sucede? Me siento mareada.
¡Bueno, lo que sigue!
¿Quién será el rey?
Vamos, también toma uno, Miu.
C-Claro.
¡Número 5 y número 6, coman un pocky!
Son las reglas.
E-Entonces...
Qué pocky tan cortito.
Pues bien...
Se fue poniendo peor.
Me hicieron beber cerveza muchas veces.
Los miembros del club me hicieron todo tipo de cosas obscenas.
Nunca pensé que estar en el club sería así.
Realmente nunca me lo imaginé...
Muy bien, ahora número 6 y número 8.
¿Qué tal si solo se quedan en ropa interior y se paran en el sofá?
N-No puedo hacer eso. No iré tan lejos.
¡No pasa nada!
La ropa interior es casi igual a un traje de baño.
¡Quítatela! ¡Quítatela! ¡Quítatela!
N-No...
Cielos, supongo que no tengo otra opción.
¿Lo harás?
Oigan, asegúrense de mirar bien.
E-Eso...
Oye, tienes que quitarte la ropa también.
P-Pero yo...
¡Oye! ¿No entiendes o qué?
Yo soy la mayor y me la quité primero.
L-Lo siento. Y-Ya entendí.
Me la quitaré también.
¿Qué clase de ropa interior tendrá?
¡Genial!
¿Por qué? ¿Por qué las cosas resultaron así?
¿Está bien así?
¡Vaya, es tan linda cuando se avergüenza!
Bien, bien.
Ahora ambas harán una competencia de orales.
Competirán para ver quién nos hace eyacular primero.
Es una tradición del club.
Imposible.
Siempre hacemos esto cuando jugamos al juego del rey.
Ya no puedo esperar.
¿Qué? Mira qué duro está.
¿Te has estado aguantando tanto?
E-Ella realmente lo está chupando.
Miu, ven aquí por favor.
Espera, por favor no me toques con eso.
¿Qué estás diciendo?
Vas a perder si no lo haces rápido.
¿Perder? Pero yo no puedo hacer algo tan vergonzoso.
Vas a ser castigada si no ganas.
¿Te parece bien?
¿Castigada?
Creo que tienes una idea de lo que puede pasar.
Bueno, hagámoslo rápido.
P-Pero nunca he hecho esto con él.
Apesta.
¿Realmente tengo que lamer esto?
N-No quiero, pero...
¡No me culpes si pierdes!
Así no. Tienes que chupar y frotarlo más duro.
N-No... ¡No!
Está todo mojado.
No puedo respirar. Está muy adentro.
Está poniéndose más duro. Estás excitado, ¿eh?
Diablos. Si sigues así me voy a correr.
Está retorciéndose. Veo que ya estás por correrte. Qué lindo.
No. ¿Qué haré? Si esto sigue así, voy a perder.
¡Me envuelve! ¡Está muy apretada!
¡Esta boca es genial!
No puedo respirar,
pero tengo que resistir.
Es duro, pero tengo que ser fuerte.
¿Miu también se está sintiendo bien? Te veo muy aturdida.
¡Eso no es verdad!
Pero mi cuerpo se siente caliente.
¿Por qué?
¡Su boca está muy mojada! ¡Asombroso!
Voy a correrme.
E-Espera. ¡Si no me apresuro voy a perder!
Solo córrete. Deja salir todo lo que quieras.
¡Por favor córrete ya!
¡Que esto termine ya! ¡Por favor!
No puede ser.
¡Me corro!
Qué lástima, Miu.
Perdiste.
N-No...
P-Por favor detente. Te lo ruego.
No puedo. Tienes que ser castigada.
No. Tengo novio.
¡Así que todo menos eso...!
¿Oh? ¿Tienes novio?
Entonces apuesto que estás acostumbrada.
¿Acostumbrada? Eso no es cierto.
Ya estás empapada.
No puede ser.
¡Detente!
A tu cuerpo no parece importarle.
Parece que te has aflojado.
Te dolerá si no te relajas.
No, por favor sácalo.
Idiota. Es imposible que deje de hacer algo tan placentero.
Voy a grabar a nuestra sucia Miu teniendo sexo.
¡Detente, no! ¡No grabes!
¿Por qué? Estoy mirando a una saludable y sexi mujer aquí.
Los chicos seguro que se emocionarán al verte.
Detente.
Por favor deja de grabar.
Guardaré esto para un video porno.
Me tendrán que pagar para verlo.
¡Detente, no puedes!
¿Eres exhibicionista?
Estás muy mojada.
No. ¡Es imposible!
¿Por qué no añadimos una escena de fecundación a ese video porno?
Detente, detente. ¡No puedes!
Saldrá extra espeso. No me culpes si terminas embarazada.
No...
¡Me está apretando muchísimo!
Ya no se trata de lo espeso, iré directo al útero.
¿Ves? No se salió nada.
Supongo que ya estás embarazada.
Solo ve a casa y deja que tu novio eyacule a dentro también.
Nunca lo notará de esa forma.
No es momento de descansar.
Aún tengo que liberar mi propia cosa espesa.
¡No, ya no más!
¿Oh? Me dices que sea por detrás, ¿eh?
¡N-No!
¡N-No, no quiero!
No necesitas esto, ¿sabes?
Puedo ver perfectamente tu manchada vagina.
No, por favor no veas.
Vamos, levanta el trasero para poder verlo mejor.
Tu linda vagina se ve tan nítida en esta toma.
Esto es vergonzoso.
Por favor dejen de grabar.
¡Muy bien, voy a poner fuerza en este!
Me envuelve muy bien.
Tu vagina es la mejor.
Detente. ¡Ya déjame!
Está empapada.
Sí que eres una pervertida.
¡Alguien que me ayude!
No puedo pensar claramente.
¡Se puso más apretada!
Asombroso.
Diablos, voy a correrme.
¡Asegúrate de sacarme todo a mí también!
Detente. Por favor adentro no.
Voy a quedar embarazada. ¡Detente!
Esto apenas comienza.
Vamos a liberar todo nuestro semen dentro de ti, Miu.
E-Esto no puede ser. ¿Aún no termina?
Bueno, ¿quién sigue?
Lo siento, lo siento... Masa...
¡Bien! ¡Mi puntuación!
¿Realmente tengo que quitármelo?
Claro. Son las reglas.
Te di ventaja, así que comienza a desvestirte ya.
Bueno.
Oye, son dos puntos por violación de tiempo.
¿Eh? N-No.
¿Estás cuestionando al árbitro?
Entonces otro punto,
para un total de tres.
E-Entiendo.
Si no te das prisa te van a quitar más puntos.
Vaya. ¡Miu sí que está motivada!
Oye, ¿aún no? Sirve ya.
Ah, sí.
¡Hazlo muy sexi!
E-Eso es un poco...
Duele. Esto dejará marca.
¡Oye, esto es violencia!
¡Quítate otra pieza por penalización!
P-Pero...
¿Tienes algún problema?
Ah, no, perdón.
Entonces date prisa y hazlo.
B-Bueno.
Ah, perdón. Punto de set, así que perdiste, Miu.
Perder significa ser castigada.
Pues bien, ¿empezamos?
Hazlo como te dijimos.
E-Está bien. C-Chicos, yo, Miu, perdí el partido,
así que voy a masturbarme.
¡No!
Tus piernas deberían estar en la banca,
entonces abres tu sensual vagina con tus dedos para que todos la vean.
E-Entiendo.
¡No olvides tus líneas!
C-Chicos,
por favor miren bien esta sucia vagina.
¡Vaya, parece que está palpitando!
¿Por qué? ¿Cómo llegué a esto?
Todos me miran mientras me masturbo.
Miu, ¿acaso tu vagina ya está mojada?
Sí. Me excita tanto que me estén mirando.
Mi vagina está muy mojada.
Mis fluidos de amor comienzan a salir.
¿Y bien, Miu? ¿Puedes hacerlo?
¡N-No puedo! No puedo correrme frente a todos.
Pues ni modo.
Entonces tendremos que eyacular nosotros.
No... N-No puedes.
Sus fluidos salen.
¡E-Eso no es cierto!
Estás tan mojada.
¿Por qué? Me están obligando hacer esto y aun así...
Me está sujetando muy fuerte.
Mi cuerpo comienza a sentirse excitado.
Como sea, el primer disparo de semen se acerca.
¿Qué hago? Estoy muy excitada.
Comienzo a sentir placer al ser violada.
Vaya, qué apretada.
Aquí va mi semen.
No...
Oigan, dejen que me una.
Tu boca es muy suave.
Voy a meterlo hasta tu garganta.
Le agarraste la mano a esto, Miu.
Tu vagina está emocionada.
¡Y se siente bien!
Su pene se retuerce y se siente cada vez más caliente.
Se va a correr dentro.
No quiero esto, pero estoy a punto de correrme.
Tu interior me está sujetando.
¡No, me corro! ¡No!
¡Asombroso!
¡Me corro!
Ya no aguanto.
S-Se siente tan bien...
Eh, es la fiesta del club, ¿verdad?
¿Realmente está bien que yo asista?
¡Está bien! ¿Por qué no tomas un poco?
Oh, claro.
Será más divertido si el novio de Miu se nos une.
Le encantará.
Disculpen la demora. Aquí lo traje.
¡Miu!
Justo a tiempo.
Masa, por favor. No mires.
¡No me mires en esta vergonzosa situación!
¡Deténganse!
¿Qué tal si le muestras cómo te corres?
No, voy a correrme otra vez.
En frente de Masa, yo... no... ¡No!
¡Me corro!
Deten... te...
Vamos, tienes que mirar su lado sexi apropiadamente.
Masa, no es lo que piensas.
No es así.
¡Me están obligando!
No mientas. Tu vagina está empapada.
No es cierto.
Parecías disfrutar chupar nuestros penes también.
No digas eso, yo no...
Me he corrido demasiadas veces, yo ya...
Bien. Córrete las veces que quieras.
Nunca te corriste cuando lo hacías con él, ¿verdad?
¡No, detente!
¿Oh? ¿Te provocó una erección ver a tu sensual novia?
Masa, no...
Tu garganta me sujeta bien.
Tu obscena vagina pide más.
¿Aún no vas a correrte?
Déjame sincronizarme contigo corriéndome dentro también.
Detente, no... ¡No quiero correrme!
No quiero correrme frente a Masa.
¡Embarazo, aquí vamos!
¡No!
Masa... no... ¡Me corro, me corro!
Ay no, tus fluidos se pegaron a mi mano.
Ahora deja que yo también me corra dentro.
Está tan adentro de mí otra vez.
Ya no me importa lo que suceda.
¡Se siente bien!
Asegúrate de que tu novio vea tu expresión al correrte.
Te excitó mucho verla, ¿eh?
Mira todos tus fluidos.
Ay no, el pene de Masa se ve tan grande.
Me está viendo tener sexo.
Déjame chupar todo por ti, señor novio.
Su cosa se retuerce mientras la chupan.
¡Palpita y se hace cada vez más grande!
¿No te vas a correr aún?
¿Por qué no te corres tú también?
No, por favor no.
Te lo ruego, ya déjame.
¡No seas tan brusco!
¡No!
¡Salió!
Qué desperdicio. Quieres correrte en ella, ¿verdad?
¿Todos están satisfechos?
Pues adiós. Los dejaremos hacer lo que gusten.
¿No creen que somos muy considerados?
Perdón, Masa...
yo ya no...
Nunca pensé que nos volverías a llamar.
Ya no resisto más.
No es tan bueno con solo nosotros dos.
Mi vagina quiere más.
A-Ahora soy la chica más pervertida y sucia.
Se los ruego, castiguen mi sucia vagina con sus penes.
Liberen todo su semen en esta zorra.