Inicios
del
siglo
Ya han pasado 300 años, ¿eh?
Episodio 1
Corriente
contemplativa
Cayó la noche desde que me separé...
¡Maldición! No debería haber ido a cazar en las montañas...
Hasta hay rumores de que hay
monstruos al acecho por aquí...
¿Sonido de agua?
¡Señales de vida! ¡Estoy salvado!
Con permiso.
Cielos, ¿entonces está perdido? Qué problema.
Mi casa es solo una choza, pero por favor descanse.
Sí, gracias.
¿Vives sola en lo profundo de las montañas?
Sí, vivo aquí sola.
¿No es problema la falta de alimentos?
No, eso no es un problema.
Ya veo. Sí parece bien alimentada...
No puedo ofrecer mucha hospitalidad, pero...
¿Hospitalidad?
¡Si quieres ofrecer hospitalidad, entonces...!
¡Tú lo pediste! ¡Vives sola y me invitaste a entrar!
¡P-Por favor, no lo metas!
¡Qué delicioso cuerpo!
¡Qué linda! ¡No te preocupes, te trataré bien!
¡No me importaría si vives en mi mansión!
¡No puedes hacer eso!
¿Por qué? Podrías vivir cómodamente.
¿Por qué no?
Porque...
¡Hoy será el último día que nos veamos!
¿Q-Qué diablos...?
¡E-Estoy atrapado!
Es el periodo Heian.
En esta era, ya sea en las montañas o pueblos poblados,
los monstruos corrían desenfrenados por todas partes.
¡Cielos!
Señor Kiyomori...
Ustedes dos, hermanas. ¡Vengan!
Riqueza y poder...
Soy la envidia de las provincias circundantes.
¡Tengo todo lo que puedas imaginar!
Todo este poder, ¿no es maravilloso?
Es todo mío.
¡Aplasto a todo el que se oponga a mí!
Sí.
Shaga, ¿otra vez te involucrarás con los humanos?
Ah, eres tú, Ayame.
Las cosas se vuelven aburridas luego
de vivir 330 años en el mismo bosque.
Ya veo, sí que te agradan los humanos.
Esos son los sabuesos de Kamuro de la Casa de Taira.
Me pregunto qué hizo ese niño.
¡Shaga!
¡Es un monstruo...!
Tomó forma humana...
Parece que vienen más.
¿A dónde querías ir?
Eres del Templo Kurama, ¿no?
Vuelve antes de que oscurezca.
No quiero.
¡Acabo de salvar tu vida!
¡No necesitaba ayuda!
Podía pelear solo...
¡Oye!
Pues ni modo.
¿A dónde querías ir? Te llevaré.
¡Suéltame! ¡Usaré mis propios pies!
¿Quieres que te suelte justo ahora?
Entonces... a Ichijou...
Quiero ir a Ichijou. A ver a mi madre.
¡Madre!
Ushiwaka... ¿De verdad eres tú, Ushiwaka?
Ha pasado mucho tiempo.
Ushiwaka...
Gracias por salvarlo del peligro.
Este chico es Ushiwaka, un huérfano.
Está bajo la vigilancia de la Casa de Tiara,
y a menos que se convierta en un monje,
la vida de este pobre chico está en peligro.
Hay algo que quisiera pedirle, monja viajera Shaga.
¿Podría pedirle que proteja a Ushiwaka y lo lleve a las tierras de Ooshu?
¿Ooshu?
Por favor.
Llévelo a salvo...
Madre...
¡¿Qué?!
¿Vas a dejar el bosque, Shaga?
Sí, no podía rechazar tal petición...
Es lo que pasa cuando te involucras con los humanos...
Hasta usaste uno de tus anillos, qué desperdicio.
Cosas así no pasan todos los días.
Señor Yatagarasu...
Shaga. Puede que no seas consciente de por qué te interesan los asuntos humanos.
Es porque deseas encontrar otro estilo de vida.
Otro estilo de vida...
Ayuda a los necesitados y realiza acciones virtuosas.
Con el tiempo recibirás la benevolencia de Dios.
Shaga. Aunque mi madre insistiera, no tienes que venir.
Caminaré con mis propios pies.
Apuesto a que no durará mucho sin que lo ataquen.
Ya veo, apuesto a que mi forma
monstruo también es aterradora.
¡Eso no me asusta!
Quiero ser independiente tan pronto como sea posible,
así podré convertirme en un hombre orgulloso como mi difunto padre.
¿Quieres que te enseñe a usar una espada?
¿Eh? ¿Lo dices en serio?
¡Por favor enséñame!
¿Eso significa que iré también?
Hmph. Lo permito.
Gracias a tu medicina secreta, mi entrepierna ha...
Cielos, señor Kiyomori.
Parece que su gran miembro es demasiado para Yorihime.
Déjala, ella tiene cierto encanto
que le falta a su hermana mayor.
Cielos, qué pena.
Yorihime, lame abajo también.
Sí.
Así, ahora mete tu lengua por la punta.
¡Esto es genial!
Muy bien. Ahora levanta la cara.
Señor Kiyomori...
Eres muy bella...
Y eres toda mía.
El señor Kiyomori va en serio.
Esfuérzate, Yorihime.
Qué linda...
Eres muy linda...
¡Te dejaré beberlo pronto!
¿Está satisfecho?
¿Bromeas? ¡Estoy listo para otra ronda gracias a esa medicina!
En ese caso,
ahora venga aquí.
Ponga todo su amor por Toyohime justo aquí.
Hermana...
¡Qué vista tan obscena! ¡Tiembla!
Es que... su gran miembro la
pone nerviosa, señor Kiyomori.
Voy a castigar ese obsceno agujero,
la boca que me comerá tan pronto lo meta.
¡Es...! ¡Es demasiado!
¡Es demasiado!
¡Qué extraño!
¡Es la primera vez que te escucho gritar!
¡No hay ninguna duda, eres muy linda también!
¡Señor Kiyomori!
¡Está alcanzando lugares que no debería!
¡Ya veo, así que es aquí!
¡Toma esto!
No... ¡No!
Me... ¡Me corro! ¡Voy a...!
¡Sí!
¡Aún no terminamos!
Señora Toyohime, yo...
Está bien, ven aquí.
¿Qué es esto? Da miedo...
Es muy aterrador...
Déjenoslo a nosotras, señor Kiyomori.
Le concederemos todo.
¡Hermana, no mires!
Sí, no hay necesidad de preocuparse.
¡Soy el gobernante supremo de este país!
No hay necesidad de tener miedo,
este lugar es el paraíso en la Tierra.
Madre...
¿Qué? ¿Vas a cruzar esa montaña?
¡Es imposible!
Los rumores dicen que horribles
monstruos merodean esas montañas.
¡Algunos de nosotros nunca regresaron!
Incluso han encontrado ropa empapada de sangre y un caballo que vino por el río recientemente.
Debe haber un horrible monstruo río arriba, lo suficientemente grande para comerse un caballo.
No podemos hacer nada, Ushiwaka.
Desviémonos alrededor de la montaña.
Yo quiero ser un fuerte guerrero. ¿Está bien que huya de esto?
Ushiwaka, ¿qué estás diciendo?
Si hay un horrible monstruo que está atormentando a la gente...
¡lo voy a derrotar!
Espera, ¿no sería yo quien lo derrote...?
Joven, ¿habla en serio?
Si es así, entonces por favor...
¡El monstruo...!
Está preocupado por la mujer
que vive sola en las montañas.
¡Ella es la sospechosa!
¡Si hay monstruos, es más
sospechoso que ella esté a salvo!
E-Ella no puede...
Aunque dijo que no la visite en
noches nubladas sin explicar por qué,
es un misterio.
¿Qué vas a hacer si ella es el monstruo?
¿Está bien matarla?
¡Claro que sí!
¡Aunque sea una buena mujer, es un monstruo!
S-Sí...
¿Qué tal esto?
Si vas a derrotar al monstruo, ¿tal vez podrías descansar y disfrutar de una comida?
¡Suena bien!
¡Preparémosla!
Shaga, ese hombre está subiendo la montaña.
Es peligroso que vaya sin saber nada.
Sigámoslo.
¿Por qué...? ¿Por qué viniste?
¡Te dije que no vinieras en noches nubladas!
¡Q-Quiero conocer tu verdadero yo!
¿Por qué no me dices nada?
¿Es que no confías en mí?
¡¿Eres humana o un monstruo?!
Es algo que no quiero que nadie sepa, especialmente tú.
Rápido, sal de aquí.
¡No me importa si eres un monstruo o no!
Vendrán a matarte pronto...
¿Qué acabas de decir?
¿Dijiste que no te importa si soy un monstruo?
¡Eso no importa!
Nada de eso importa...
Porque eres linda...
¡Ah! ¡Oye!
¡Oye, Ushiwaka!
¡No puedes! ¡Mi verdadera forma no es nada linda!
Esto es... completamente diferente...
De todas las manos humanas que me han tocado...
Estas son completamente diferentes... ¡Como ninguna!
Son grandes y cálidas. ¡Son totalmente diferentes!
Estás empapada aquí abajo...
Parece que los juegos previos no son necesarios.
¡Ahí no, no...!
¿Por qué? ¿Por qué no te detienes a pesar de que te lo estoy pidiendo?
Es porque me encanta cuando te hago sentir bien.
¡Es porque quiero verte sintiéndote bien!
Eso...
¡Yo también quiero!
Déjame mostrarte...
¡Por favor entiende lo feliz que estoy de que te sientas bien con mi cuerpo!
¡Por favor córrete todo lo que quieras!
¡Por favor, por favor!
¡Espera! ¡Si voy a correrme, entonces ambos...!
¡No debemos! ¡Si lo haces así, verás todo!
Como dije antes...
¡Como he dicho incontables veces!
Quiero ver tu todo...
¡Quiero saber todo sobre ti!
Eso... ¡Eso es...!
¿Esto es...?
¡¿No te dije que te detuvieras?!
¡Y-Yo...!
Nunca podría estar contigo
siendo de esta forma...
Tú...
Quiero amar todo de ti.
¡Ahí, ahí es...!
¡Tu gran brazo está dentro de mí!
¡Por favor dámelo!
Nuestros cuerpos juntos...
se derriten al unirse...
¡No! ¡Me corro! ¡Voy a correrme!
¡Me corro!
¡Ay no!
¡Ushiwaka!
¡Te salvaré!
¡No pasará!
¡Idiota!
¿Qué has hecho?
¡Mataste al hombre que amabas!
Me liberó...
¡Ushiwaka!
Qué hombre tan desafortunado.
Fue devorado por la mujer que amaba.
¿Tú crees?
Tal vez estaba feliz.
Finalmente conoció la verdad.
Ella era un horrible monstruo.
No cambies de forma aún.
No creo que seas un monstruo horrible tampoco.
Ushiwa...
Después de haber vivido por 300 años...
¿quién habría pensado que el mundo era tan hermoso?
Ushi...
Cielos, debes estar cansado.
Es un débil y frágil humano.
Y aún un niño.
Además, solo puedo estar con él hasta que lleguemos a Ooshu.
No puedo recordar mucho de anoche...
¿Eso sucedió de verdad?
¡Ushiwaka!
Despertaste.
Oh, Shaga...
Encontré vid de chocolate.
Vámonos después de comer.
Claro.
Puede que tengamos perseguidores en nuestras manos.
Tengo que llevarte a Ooshu pronto.
Bien, vamos.
¡Muy bien!
Al menos hasta Ooshu...
...cuidaré de él con amor.
Cada momento que paso contigo,
cada uno de ellos,
es un tesoro que brilla
Brilla cegando todo lo demás
Siempre puedes
hacerme sonreír
Es como un hechizo, oh por favor
No quiero que termine, que sea así para siempre
Cuando nos tomamos de las manos,
incluso hoy, mi corazón late rápido
No tengo remedio
Por favor no te rías, lo que siento no es mentira
Esta cercanía, donde puedo sentirte por tu aroma
Nuestra proximidad, es pura felicidad
Hasta que las brillantes estrellas
viajen por todo el cielo oscuro
Háblame
con tu voz
y déjame ser la única que pueda escucharla
Cada momento que paso contigo,
cada uno de ellos,
es un tesoro que brilla
Brilla cegando todo lo demás
Siempre puedes
hacerme sonreír
es como un hechizo, oh por favor
No quiero que termine, que sea así para siempre