¡Solo un poco más!
¡Oye, Chi!
¡Espera!
¡Oi! ¡Ya llegamos!
¡Danos caramelos!
Eres muy ruidosa.
Tenka, sé amable con ella.
Claro, pero la estás consintiendo demasiado.
Buenos días. Veo que están todas juntas hoy.
¡Sí, Oi!
¿Cuál debería escoger?
¿Tal vez este?
Este lo comí ayer.
Y este no me gusta.
Oi, ¿cuál escojo?
Tal vez solo de vez en cuando.
Señor...
Tomaré esto.
¡Gracias!
¡Oye, señor!
¿Qué pasa, Tenka?
Es sobre el video que subí el otro día...
No está obteniendo muchas visitas.
¿Qué podríamos hacer?
¿Será que no es tan bueno?
¡Haz algo!
¿Eh? Aunque digas eso, yo no...
Por favor piensa en algo.
¡Koma!
¡No me puedo decidir!
Chi, bienvenida.
¡Volví!
Oi es muy cruel, siempre está hablando con Tenka.
¿Quieres un poco?
¿Eh? ¿Puedo?
¡Qué bien!
¿Está rico?
¡Sí!
¡Para nada! ¡Nadie va a mirar eso!
¡Piénsalo bien!
Esos dos son muy cercanos.
Sí...
Supongo...
¡Traeré un poco de té, así que vengan aquí!
¡No trates de cambiar el tema!
¡Sí!
¡Vamos, Koma!
¡Espera, Chi!
¿Puedes mostrarme esa carta?
¿Me la das?
¿Eh? Pero si solo tengo una...
Entonces te la cambio por esta.
¿Eh? No sé...
Está bien.
¡Genial!
Chi, tienes muchas raras...
¡Chi tiene buena suerte!
¿Qué? ¡Es muy injusto!
¿Eh? ¿Y Koma?
¿Eh? ¿En el baño, tal vez?
Ya se tardó.
¿Número dos?
¡Oye, las chicas no dicen esas cosas!
Señor, ¿puedo usar el baño?
Adelante.
Un beso indirecto con Chi...
Chi...
¡Chi...!
Chi está entrando en mi cuerpo...
Tan adentro...
Chi... ¡Chi...!
¡Siento que voy a orinar!
Chi...
¡Espero tengas una buena solución para mañana, señor!
Más visitas, ¿eh...?
¡Cuento contigo!
¡Adiós!
Adiós.
Chi, ¿qué te pasa?
¿Tu madre llegará tarde otra vez?
Me quedaré un poco más aquí, no se preocupen.
Ya veo.
¡Sí! Nos vemos mañana.
Hasta mañana, Chi.
Oi, tengo hambre.
¿Quieres un poco de yogur?
¡Sí!
¡Date prisa, Oi!
Espera un segundo...
Está listo.
Sí...
Delicioso...
¡Cielos, tu yogur no es nada bueno!
Lo siento. ¿Quieres más caramelos?
Sí, pero...
Entonces estudiemos un rato.
Te daré caramelos como recompensa.
¿De verdad?
¡Me esforzaré!
No le digas a nadie lo que haremos.
Bien...
¿Oi?
¡Hace cosquillas!
¡Oi, esto es raro!
¡Si lames mis pezones, me hace retorcerme!
¿Terminamos?
Aún no. Apenas empezamos.
¿Qué? ¡No!
Oi, ¿por qué me quitas la ropa interior?
¡Ahí no! ¡Por ahí orino!
¡Está sucio!
Oi, se siente raro...
¡No! ¡Voy a orinar!
¡Está saliendo!
Oi, ¿de verdad tengo que estar desnuda?
Ya casi...
Ya casi terminamos.
Tu cosa no entrará ahí.
Esto de aquí está hecho para poner lo que tengo acá.
¡Pero tu cosa es mucho más grande!
No te preocupes, se estirará cuando lo meta.
¿Estás bien?
Oi, duele...
¡No! ¡No empujes!
¡E-Estás estirando mi estómago!
¡No, ya no puedo! ¡Detente!
¡Siento como si mi interior estuviera siendo tapado!
¡Está muy caliente allá dentro!
¡Oi, tu yogur está entrando dentro de mí!
¿Esto es estudiar...?
Así es.
¿De verdad? ¿No me estás mintiendo?
¿Por qué no metes tu cosa hoy?
Te gustan los caramelos, ¿no?
Sí, pero...
Aquí tienes una paleta helada.
¡No!
¡Mi trasero se siente frío!
¡Está muy frío!
¡No los muevas al mismo tiempo!
Oi, ¿aún no terminamos?
¡Se siente muy bien!
¡Voy a...!
Oi...
¿Ya terminamos?
Aún no. Voltéate.
¡Vas muy rápido! ¡Hazlo más despacio!
¡T-Tu cosa se está retorciendo!
¿Vas a lanzarme yogur otra vez?
¡Abrázame...! ¡Abrázame, Oi!
V-Voy a correrme...
¡Date prisa! ¡Apresúrate y dispara tu líquido blanco!
¡No!
¡No! ¡Eso no!
No, si haces eso...
Tienes razón, tu yogur ahora es más sabroso...
Desearía que fueras mi padre...
Porque estás conmigo todos los días...
¿Qué piensas, Oi?
Señor, ¿qué hay que hacer para convertirse en una idol?