La emocionante
sesión de fotos y
el ABC del amor
¡Señor! ¿De verdad tomaremos fotos de mí usando esto?
Así es. ¡Posa, no te avergüences!
¡Solo preguntaba cómo convertirme en una idol!
¿Por qué tengo que usar este lascivo traje de baño?
¡Es muy vergonzoso!
Es una sesión de fotos, es normal sentir vergüenza.
Es una sesión de fotos lasciva, ¿no?
¡Claro que no!
Es el sueño romántico de todo hombre.
¿Romántico?
Tenka, ¿mentías cuando decías que querías ser una idol?
¡No es mentira, quiero serlo!
¡Entonces sube el trasero y mira a la cámara!
¿Así?
Abre más las piernas.
¿Más? Pero si lo hago...
¡Quieta!
Aunque digas eso...
¡Detente!
¡No puedes tomar fotos de mi trasero!
No te preocupes, no puedo verlo.
Mientes...
¡Tus muslos son muy sexis, Tenka!
¿Eh? ¿Mis muslos...?
¿Los muslos son sexis?
¡Claro, ya me excitaron bastante!
¡No! ¡No me muestres cosas sucias!
Estoy así por ti, Tenka.
¡Tienes talento como idol!
¿Te excitaste por mí?
Así es.
¡Es el trabajo de una idol excitar a los hombres!
¿Eso significa que puedo convertirme en idol?
¡Sí! ¡Tienes talento!
¿En serio?
¡En serio!
¡Bien, me voy a esforzar!
Señor, ¿qué hago ahora?
Intenta sujetar mi pene.
E-Entiendo...
Tu pene está caliente y duro...
Es porque vi tu trasero, Tenka.
Así que sí podías verlo...
¡Eres horrible!
¡Mentiroso! ¡Mentiroso! ¡Mentiroso!
¡Toma esto y esto!
¡Me hiciste usar un traje de baño
muy revelador, eres un pervertido!
Tenka, si haces eso...
¿Qué es esto...? Estoy toda pegajosa...
Y apesta...
¿De verdad puedo convertirme en una idol haciendo esto?
Ya casi. ¿Crees que puedas continuar?
¡Sí! ¡Definitivamente me convertiré en una idol!
Oye, señor, no te quedes mirando mi trasero...
¡No! ¡No me hagas calzón chino!
¿Te excitó ver mi pene?
¡No...!
¡Señor!
¡Basta! ¿Qué haces?
¿Tu dedo está dentro?
¿Qué es esto...? ¿Eh?
¡Detente, señor! ¡Duele!
¡Te dije que basta...!
Tenka...
¡No! ¡No puedes meterlo ahí!
¡No!
¡Está entrando...!
¡Mi estómago se siente raro!
¡Detente!
¡Ya detente! ¡Me duele el trasero!
¡Se siente raro, sácalo!
Está... ¡Está entrando mucho!
No más... ¡Detente! ¡En serio, detente!
¡Hace que mis lugares más profundos tiemblen!
¡El señor dejó salir algo dentro de mí!
¡Mi estómago está lleno de algo caliente!
Cielos...
¡D-Duele! ¡Duele!
No... ¡Te dije que me duele!
¡Me estás asustando, señor!
¡No!
¡No! No...
¡Por favor más despacio!
¡Deja de estimular mis pezones!
Se está haciendo más grande, ¿qué sucede?
¡Estoy asustada, ya detente, señor!
¡Que te detengas! ¡Señor!
Puedo convertirme en una idol ahora, ¿verdad...?
Señor...
¿Qué es esto?
Es un juguete para aprender sobre sexo.
Quieres tener sexo con Chi, ¿no?
¿Eh?
Si no te gustara, no te masturbarías en el baño, ¿o sí?
Chi... ¡Chi...!
¡Chi!
¡Te amo!
Komako.
¿Quieres que te ayude?
¿De verdad?
Sí.
Así que tienes que estudiar.
Usando eso.
¿Qué tal si tratas de lamerlo imaginando que es Chi?
Chi...
¡Chi!
Bien, ahora sostenlo del otro lado.
¿P-Por qué tu pene está afuera?
Pones el pene dentro de eso.
Tienes que estudiar sobre el sexo y aprender a hacer sentir bien a Chi.
Bien.
¿Así?
Sí, empújalo...
Ahora muévelo lentamente.
Despacio...
Señor, ¿no duele?
No.
Tu pene está duro y palpita...
Debe sentirse bien.
¡Algo salió!
¡No!
Si imagino que es Chi...
Sabe raro...
Siento como si flotara...
¡Komako!
¡N-No!
Señor, ¿qué haces?
¡Detente! ¡Se siente asqueroso!
¡No me lamas!
¡Mi primer beso es de Chi!
¡Detente! ¡Suéltame!
¡Señor!
¡Cielos!
¡No me lamas en lugares raros!
¡No!
¡Mis pechos no!
Me duele un poco...
¡Señor! ¡Por favor detente!
Te dije que no...
¿No vas a hacer a Chi sentir bien?
Sí... Chi...
Quiero hacerla sentir bien.
Entiendo, estudiemos un poco más.
¡Ah, no!
¡No pienses mal! Es porque estaba pensando en Chi...
¡No!
¡Ahí no!
¡Detente!
¡Ya no lamas!
¡Pica!
¡No! ¡E-Eso no!
¡No lo metas!
¡Tu pene no! ¡No, no, no!
¡No puedes!
¡Te dije que no!
Idiota...
¡Eres un idiota, señor!
No te muevas...
¡Detente!
¡No más! ¡Mi vagina comienza a sentirse extraño!
¡Tu pene...! ¡No quiero sentirme bien con tu pene, pero...!
No quiero correrme por tu pene, señor...
¡Idiota, idiota, idiota!
¡No quiero! ¡Pero a pesar de que quiero a Chi, yo...!
¡Empiezo a sentirme bien!
Chi...
¡Oi!
¡Oye, Oi!
¡Tenemos que irnos!
¡Mamá está esperando!
Claro. En un momento.
¿Eh? ¿Irás vistiendo eso?
Tenka se sentirá más a gusto si nos vemos como normalmente, ¿no?
Vamos, Komako.
¡Koma!
¡Llegaremos tarde!
Mantendré mi promesa de ayudarte con Chi, ¿de acuerdo?
Gané.
¡Oh, otro!
¡Cielos! ¡Dense prisa!
¡Tenka se enojará si llegamos tarde!
Número 12: Tenka Adachi.
¡Muchas gracias!
Al igual que enamorarse,
el tiempo que paso con mis amigas es precioso
No hay momento como el presente, por eso
tienes que apreciar cada momento
Hay un sueño al cual aspirar
Por ti, quien me impulsó hacia adelante
adelante
con tu sonrisa
Por eso
puedo ser más fuerte
¡Daré lo mejor de mí!
¡Chie!
Chi, hagamos ejercicios de radio.
¡Sí, espera un segundo!
¡Buenos días, Koma, Tenka!
¡Mamá! ¡Oi!
¡Me voy!
¡Buenos días!
¡Hoy hace mucho calor!
Chi, puedes llamarme papá ahora, ¿sabes?
¡Está bien!
¡Aunque seas mi papá, sigues siendo Oi!
¡Bueno, nos vamos!
¡Oye! Cielos...
¡Oye, Chi!
¡Chi será la primera!
Hay que darle a la ganadora muchos dulces, ¿de acuerdo?
¿Qué...? ¿De qué estás hablando?
¡Espera!