¿Estás bien, Nonoa?
D-Déjame decir que mi pene se mueve involuntariamente.
¡B-Básicamente es contra mi voluntad!
¡¿Qué estás diciendo en momentos como este, Yamato?!
¡Mi mano izquierda se mueve por sí sola!
¿Por qué va hacia mi pezón?
Tu cuerpo es mío.
Y...
ese pene...
también es mío.
Nonoa
¡Oye, Yamato!
¡No pienses nada raro!
¡No lo hago!
Mi pene experimenta placeres que nunca había sentido antes...
Dios, esto es malo.
Si te corres ahora no podré tomarlo.
¡No! ¡Mi cuerpo se mueve solo otra vez!
¡Yamato, en serio, no mires!
¡Creo que puedo mover la cabeza pero esto no sucede todos los días!
¡N-No quiero hacer nada que no quieras, Nonoa!
¡Pero no puedo controlar mi cabeza! ¡Me obliga a mirar tu trasero!
¿En serio?
¿O-Otra vez?
Es momento de acercarse.
¡Quería esperar a casarme!
¿A-Ahora qué?
¿Qué? Mi mano se mueve sola.
Espera, ¿acaso...?
¡¿Yo soy el demonio pervertido ahora?!
¡¿Estás tratando de matarme?!
Disco de animación original.
La batalla de ordeño de ángeles y demonios.
¡El ángel desciende durante la puesta del sol!
¡El arco en el que puedes hacer lo que quieras con los pechos de Sera!
Esta sensación otra vez...
¡Es como si alguien lamiera mi pene!
¡No! ¡No puedo sucumbir ante la placentera vista delante de mí!
¡Voy a explotar!
¿Q-Qué sucede...?
¡A-Ay! ¡Va a romperse! ¡Va a romperse!
¿Yamato?
Nonoa
¿Qué pasa? ¡Mis piernas no se detienen!
¡Alto! ¡Alto!
¡Yamato, si te acercas más e-esa cosa va a tocarme!
¡Tú fuiste la que retrocedió! ¡Tú te moviste, no yo!
¡No seas estúpido! ¡S-Solo bájalo o algo!
Ya te dije, no puedo controlarlo.
Y además,
creo que parte de la razón por la que mi pene está fuera de control
es por tu provocativa posición, Nonoa.
¡¿Eh?! ¡Te reto a que lo repitas!
¡Deja de hablar y aleja ese pene de mí!
¿Eh? Nunca escuché a una doncella hablar tan vulgarmente.
¡Las doncellas tienen sus momentos!
¡Mi castidad está en riesgo!
¡Córtalo o algo!
¡¿Qué crees que es mi pene?! ¡¿La cola de una lagartija?!
Ay Dios, se van a tocar.
Nonoa, ya que llegamos tan lejos, ¿qué tal si nos relajamos y lo disfrutamos?
¡No quiero que sea así!
E-Esto es...
¿Significa que estoy salvada o...?
¡Nonoa!
¡Nonoa! ¡Oye, ¿estás bien?!
¡Resiste!
Creo que lo arruiné.
Qué error de principiante.
Pe... Pechos...
Lindos pechos de una chica mayor...
¿P-Por qué estás vestida como un demonio?
¿Oh? Supongo que por ser joven te recuperas rápido.
¡Ah, es verdad!
¡P-Perdón! No sé por qué está así.
La chica inconsciente es mi amiga.
Y-Y lo que trato de decir es que lo que pasó aquí es completamente consensual.
N-No he cometido un crimen ni nada parecido...
Tendré que sacarte el semen yo misma.
¿Mi semen? ¡¿Sacarlo?!
¡Mi cuerpo se mueve por su cuenta otra vez!
No debí confiar en esa chica en vez de hacerlo yo misma desde el principio.
¡Oye!
¡Espera!
Diablos...
E-Espera, eso es...
Un vestido blanco puro.
Una aureola de ángel flotando sobre su cabeza.
¡Y grandes alas en su espalda!
¡Las puntas de su cabello tienen forma de corazón!
¡Es una belleza!
Y está montando un galante... ¡¿triciclo?!
¡¿Qué diablo haces en un triciclo si estás disfrazada de ángel?!
Soy un ángel, así que obviamente visto ropa de ángel.
Y otros ángeles personalmente preferimos tener una aureola flotando en nuestras cabezas.
¿Qué? ¿Es un verdadero ángel?
Siendo sincero, me parece más una de esas idols disfrazadas.
Bueno, dejando eso de lado...
¿Una bicicleta o una moto o hasta un auto no serían mejores?
Bueno, deja que te explique.
Cuando tenía una bicicleta, la rueda delantera se salió y me caí.
Cuando tenía una moto, solo podía ir recto, así que me caí en el océano.
Y cuando tenía un auto me confundí, aceleré en vez de frenar
y me estrellé con una tienda.
¿Eh...?
Casi tuve que cambiar mi profesión a demonio.
Y por eso conocí este espléndido vehículo
que solo se mueve con la fuerza de tu voluntad.
¡Creo que fue el destino!
Cielos.
Pica, pica.
¡O-O-O-Oye!
Así que ahí es donde los humanos tienen la cola, ¿eh?
¡Qué extraño!
¿Qué con esa rara personalidad de idol?
No me importa cuánto intente fingir estar sorprendida...
nunca escuché de una chica que no supiera lo que es un pene...
¡Oye, oye, oye, oye!
¡¿Qué diablos pasa con ella?!
Está tratando de ver mi pene sin siquiera dudar.
¡¿Qué tan loca puede estar?!
Cielos, ¿no puedes dejar que le eche un pequeño vistazo?
No pierdes nada.
Tengo vergüenza, ¿sabes?
Si ella insiste en fingir ser un ángel, podemos hacernos los tontos también.
Apuesto que llevará a una deliciosa situación.
Ejem.
Bueno, señorita ángel.
¿Cuál es tu nombre?
¿Mi nombre?
Me llamo Sera Mitra Airun.
Así que hasta pensó en un nombre.
Apuesto que dice tener billones de años.
Es muy largo, ¿puedo llamarte Sera?
Sí, claro.
¿Cuál es el tuyo?
¿E-El mío?
Me llamo Yamato Hitsuhara.
Puedes llamarme Yama.
¡Muy bien, Yama!
No deberíamos tratar de engañar a una chica tan pura y sincera...
Bien, voy a mostrarte mi cola.
¿Lista?
¡Sí!
Cuando la cola de un humano se enoja puede morderte, así que mantente alejada, ¿de acuerdo?
¿En serio?
Yama, ¿eso significa que tu cola está de mal humor?
Sera, parece que se enojó porque la tocaste.
¿Es mi culpa?
Sí, lamento decírtelo.
La única manera de calmarla es tomar algo suave, ponerla entre eso y luego frotarla.
Algo... Algo como...
¿Pechos, tal vez?
¿Pechos?
Diablos, ¿me apresuré demasiado?
Nunca escuché de una idol que aparece
y hace algo como eso en esta situación.
¿Cómo salgo de esta?
¿Por pechos te refieres a estos?
¡¿Estás bien, Yama?!
Si puedo hacer que tu cola se sienta mejor con mis pechos, entonces...
Aquí voy.
No puedo moverlos muy bien.
¡Ah, ya sé!
Lamento no haberme presentado antes.
Me llamo Sera Mitra Airun.
Es un placer.
Me esforzaré, así que anímate, ¿de acuerdo?
¿Eh? Se está poniendo resbalosa.
Ahora es más fácil moverme alrededor de ella.
¡Qué buena chica!
¡Jamás había conocido a alguien tan amable!
¡Es un verdadero ángel!
Pero, oye...
Conocí muchas personas hoy. Ángeles, demonios...
¡¿Nonoa?!
¡¿Dónde está Nonoa?!
¡No la veo en ningún lado!
¡Esa chica disfrazada de demonio también desapareció!
¿Demonio?
¡Ah, es verdad!
¡¿Firika?! ¡¿Dónde estás, Firika Mia Shatana?!
¿Dónde estás, Nonoa?
Y Firika...
¿Qué rayos es... Firika Mia Shatana?