Y-Ya no puedo...
¡No puedo eyacular más! Y-Ya...
Eres un hombre, ¿no? ¿Cómo puedes ser tan débil?
Pero supongo que por eso vine por ti.
¡¿Q-Qué se supone que significa eso?!
Parece que tu capacidad mental y resistencia son menores a las de una persona promedio.
Con el semen de un humano que está lejos de la perfección...
y un habitante de un reino demoníaco. Cuando ambos se unen,
se dice que el como resultado el hijo será...
un demonio de élite como yo.
¡No bromees! ¡¿Por qué me elegiste?!
La semana pasada, en el tren, te masturbaste frente a una chica que dormía.
Sabías que estaba profundamente dormida y no despertaría.
Así que metiste tu pene en su boca,
y tomaste fotos para poder chantajearla y mantenerla callada.
Luego...
Lanzaste una gran cantidad de semen en su boca, ¿no es así?
¿Eso suena como algo que una buena persona haría en el mundo humano?
Gracias por elegirme.
Bien, por favor continúa.
Muy bien.
Pues entonces, vamos por la número 28.
¡Y luego vamos por la siguiente!
¡Me corro!
Disco de animación original.
La batalla de ordeño de ángeles y demonios.
El arco de la demonio guerrera que aparece a la luz de la luna.
¡¿El objetivo de Firika es el semen de un perdedor?!
¿Qué tiene de divertido hacer rebotar una pelota de aquí para allá?
¡¿Otra vez estás aquí solo para mirar?!
¿Por qué no tratas de jugar alguna vez?
Si sigues así, vas a perder a todos tus amigos excepto a mí.
A nadie le gustan las chicas molestas.
Además, es la primera vez que escucho que somos amigos.
¡Cuidado, Momose!
¿Yamato?
¿Estás bien, Yamato?
¡Yamato!
¿Yamato? ¡Yamato! ¡Oye, Yamato! ¡Responde!
¿Entonces ese humano? Qué delicado.
Lo siento, Yamato.
Estás lastimado, pero viniste hasta aquí conmigo.
No hay nada que disculpar, Nonoa.
Y ha pasado mucho tiempo desde que vine a tu casa.
Sí, no has estado aquí desde que te atraparon espiándome cuando tomaba un baño y te sacaron de la casa.
Como un año, ¿no?
Lo había olvidado.
¡P-Pechos!
¡Pervertido!
Te emocionas demasiado si muestro algo de amabilidad.
Espera aquí, pervertido.
N-No pude evitarlo.
Ay, duele.
Su puño pega más fuerte que esa pelota.
Hablando en serio, ¿cuándo fue que Nonoa se puso tan...?
¿Yamato?
¡Gran Momose, por favor disculpe mi comportamiento!
¡Algo se apoderó de mí y me hizo mirar tus pechos!
¡Juro por mi vida que no los estaba viendo a propósito!
No tienes que obligarte a disculparte así.
Yamato, ¿cómo me veo?
¿Qué te parece? ¿No es genial?
Mamá lo hizo para mí siguiendo el diseño que le di.
¿Entonces? ¿Se me ve bien, Yamato?
Nonoa, yo...
Y-Yamato, ¿q-qué te sucede?
Nonoa, desde hace tiempo...
Supongo que no tengo opción si tanto insistes, Yamato.
...había pensado que eras plana.
Perdón por eso.
Pero mirándote bien, te has convertido en toda una adulta.
¿Esas son tus últimas palabras?
Gran Nonoa, ¿acaso está avergonzada?
¡Estoy molesta, maldito pervertido!
¡En la cara no!
¿Eh? ¿Qué?
¿Qué fue eso?
¡Yamato, ¿qué le pasó a tus pantalones?!
¡Eres un demonio pervertido!
Puede ser solo un humano, pero está muy bien dotado.
Pasa.
¡Esto no es a propósito!
¡Mis pantalones se bajaron sin darme cuenta!
¡Está bien, entiendo, pero cúbrete esa horrible cosa ya!
S-Sí.
¿Eh?
¡¿Por qué me lo sigues mostrando, pervertido?!
¿Eh? ¿Por qué no me puedo mover?
Haré que se sientan bien también.
¿Ves? ¡¿Ahora entiendes?!
De repente no puedo mover mi cuerpo.
¡Así que no soy un demonio pervertido!
Lo entiendo, pero...
¿Por qué está levantado?
¡Esto es por como está tu ropa! ¿Cómo iba a evitarlo?
¡¿Q-Qué le pasó a mi ropa?!
¡¿Cuánto más vas a estar mirándome, Yamato?!
¡Mira a otro lado!
No puedo hacer nada, querida Nonoa.
Recuerda, no puedo mover mi cuerpo.
No es como si mi pene estuviera tan duro.
Ni siquiera estoy mirando tus asombrosos pechos...
¿N-Nonoa querida?
Como ninguno puede mover su cuerpo,
creo que debemos trabajar juntos para encontrar una forma de salir de esta situación.
¡E-Espera, mi cuerpo se mueve solo!
N-Nonoa, ¿estás bien?
D-Déjame decir que mi pene se mueve involuntariamente y no tiene nada que ver con mi mente.
¡B-Básicamente es contra mi voluntad!
¡¿Qué estás diciendo en momentos como este, Yamato?!
¡Mi mano izquierda se mueve por sí sola!
¿Por qué va hacia mi pezón?
Tu cuerpo es mío.
Y ese pene...
también es mío.
¡Oye, Yamato!
¡No pienses nada raro!
¡No lo hago!
Mi pene experimenta placeres que nunca había sentido antes...
Dios, esto es malo.
Si te corres ahora no podré tomarlo.
¡No! ¡Mi cuerpo se mueve solo otra vez!
¡Yamato, en serio, no mires!
¡Creo que puedo mover la cabeza pero esto no sucede todos los días!
¡N-No quiero hacer nada que no quieras, Nonoa!
¡Pero no puedo controlar mi cabeza! ¡Me obliga a mirar tu trasero!
¿En serio?
¿O-Otra vez?
Es momento de acercarse.
¡Quería esperar a casarme!
¿A-Ahora qué?
¿Qué? Mi mano se mueve sola.
Espera, ¿acaso...?
¡¿Yo soy el demonio pervertido ahora?!
¡¿Estás tratando de matarme?!