¡Profesor, no puedes moverte!
¡Se siente un hormigueo aún!
Oh, ¿qué haces, profesor?
¿Asamiya?
No puede ser que tu estudiante te excite. ¡Qué vergonzoso!
¿Me tendieron una trampa?
¡Profesor, se siente bien! ¡Haga que se ponga más duro por favor!
Profesor, ya no siento el hormigueo. Ahora se siente caliente.
¡Profesor! ¡Profesor!
¡Está bien, quiero más! ¡Quiero algo mejor, así que haga que se ponga más duro!
Me sorprende que la droga tenga tal efecto en Miyako.
¡Es mejor de lo que esperaba!
¡Profesor! ¡Profesor!
Profesor, tu pene comienza a retorcerse. ¿Acaso estás a punto de eyacular?
¡Profesor!
¿Tan poderosa es esa droga?
¡Vaya, mira cuánto salió! ¡Y sigue saliendo!
¿Oh? Parece que aún estás lleno de energía.
A menos que uses este antídoto, el afrodicíaco no desaparecerá.
¡¿A-Antídoto?! ¡Date prisa y dámelo!
¡Espera, ¿qué diablos haces, Asamiya?!
Cálmate, profesor. Nunca dije que te lo daría.
Mira nuestras piernas. ¿Por qué no vienes a succionar el antídoto de nosotras?
Pareces un bebé.
El sabor de sus medias se extiende por mi lengua mientras lamo.
¡No puedo evitarlo, me estoy excitando!
¡Es por el antídoto!
Es porque no he tomado suficiente antídoto.
¡Quiero chuparlas más! ¡Hasta sacar la última gota de sus medias!
Tengo que chupar entre sus dedos, bajo sus uñas, ¡mi lengua debe lamer todo!
Tengo que cuidar la hermosa tela envuelta alrededor de su suave piel.
¡Estoy violando el aroma de esta prenda al lamerla!
¿A qué sabe? ¿Los pies de tus amadas estudiantes saben bien?
¡Profesor, pareces un bebé!
¡Se supone que debería sentirme mejor, pero solo me estoy excitando más!
Oh vaya, parece que eres un fracaso como profesor y como hombre.
No eres más que un perro en celo.
Incluso ahora, estás tratando de marcar a tus estudiantes corriéndote sobre ellas.
¿Hay algo más lamentable que esto?
Mira. Voy a jugar con tu pene usando mis piernas.
¡Cubre a tu estudiante con el vergonzoso semen que has estado guardando!
El caliente semen de tu pene está cayendo sobre mis medias.
Qué lamentable expresión tienes. Parece que no tuviste suficiente.
Profesor, estás todo rojo.
Oigan, esto es un poco... vergonzoso...
Bueno, adelante. Tienes dos vaginas para jugar. Elige.
Frente a mí están mis estudiantes con sus mojadas vaginas vírgenes al descubierto.
¿No ves lo mojadas que están?
Están casi suplicando tu pene, profesor.
Tus amadas estudiantes se mojan por ti, profesor. Te están esperando.
No puedes simplemente ignorarlas, ¿o sí?
Sí, sí, Buen chico.
Ambas son vírgenes.
Necesitas asegurarte de estar suficientemente mojado.
S-Sí, es verdad, pero...
¡Si vas a mojarlo tanto, terminaré corriéndome en tu mano!
¿Oh? Parece que sufres.
Esto es por el bien de las estudiantes que tanto quieres.
¿Puedes contenerte por su bien?
¡Por favor, te lo ruego! ¡Déjame meterlo en ellas!
¿No deberías pedirles a ellas en lugar de mí?
¡Fujieda, por favor, déjame meterlo!
¡Quiero que me dejes correr en tu vagina virgen!
¡Está bien! Por favor úsala todo lo que quieras.
¡El pene del profesor está dentro de mí!
Lo siento, Fujieda.
¿Eh?
Tu vagina se siente tan bien que...
¡no puedo detenerme!
¡Tu pene se siente muy bien!
Profesor, ¿no estás muy concentrado en darle placer a Miyako?
¿No ves lo sola que está Isuzu?
Oh, sí. Lo siento. También eres mi preciosa estudiante.
Las quiero a todas por igual.
Usaré mi pene para hacerte mujer también.
¡Está entrando! El pene del profesor está...
¡El pene del profesor está palpitando dentro de mí!
¡Cielos, está muy caliente!
Profesor, por favor asegúrate de cuidarlas bien a ambas.
Claro que sí.
¡Me aseguraré de darles placer a ambas por igual!
Profesor, ¿cuál de las dos te gusta más?
La vagina de Fujieda se envuelve alrededor de mí, como si no quisiera dejarme ir.
¡Cada vez que me muevo siento que se romperá mi cadera!
La vagina de Yamamoto es pequeña y estrecha,
así que todo lo que tengo que hacer es meter mi pene, y me apretará como nada en el mundo.
¡Profesor!
¡Profesor, por favor córrete dentro de mí!
¡Oye, no es justo! ¡Lo hará dentro de mí!
¿Me harán elegir?
Tienes una admirable relación con tus estudiantes. ¿No es maravilloso?
Estoy aquí para ser testigo de tus instintos primitivos en tus estudiantes.
¡Voy a poner mi semilla dentro de ustedes dos!
¡S-Sí!
¡Profesor!
¡Por favor planta tu semilla en mí!
¡Es mucho!
¡Aún está saliendo!
Fue fenomenal para un video, ¿no lo crees?
¡Claro que sí!
¡Pude capturar todo perfectamente!
¡T-Tú!
Qué descuidado, profesor. Deberías saber que nuestro club tiene cuatro miembros.
¡Fue tan erótico! ¡Muy estimulante también!
Profe, te harás responsable por eso, ¿de acuerdo?
Los pechos son solo pechos si puedes poner cosas entre ellos. ¿No lo crees?
¿Ves? ¡Tu pene luce feliz!
Bien, da igual. Suzuka se conforma con besar este pene de todas formas.
Eres una buena chica. Voy a dispararte mi semen en esa boca sucia.
¡Bébelo, Suzuka!
¡Salió mucho y es solo para mí!
¿Saori?
¿Presi?
Profesor, ¿puedes venir un momento?
Momento, ¿qué están planeando?
Saori, ¿no te gusta también?
¿Q-Qué estás dici...?
No es que... me guste...
¡No te preocupes, Suzuka va a grabar cada detalle de tu primera vez!
¿Eh? Espera, no lo...
¿Eh? ¿Qué es esto? ¿Tus pezones están al revés?
Aquí tienes, profesor. Que lo disfrutes.
¡Gracias!
¡N-No!
Tus pezones son muy tímidos, Asamiya.
Mira. Solo necesitaban un poco de estimulación.
¡N-No seas estúpido!
¡No, basta! ¡Detente!
¡Ya! No chupen...
Isuzu, saca tu lengua de ahí... ¡Detente!
¡La chica de los pezones al revés se ve tan linda!
¡Se ve el éxtasis en tu rostro!
Aquí vamos.
¡Quítatelo!
Bien, puedes meterlo ya.
¡Espera! ¡Espera!
¡Oigan! ¿Esta es su idea de una broma? ¡Aún pueden redimirse!
Estamos preparadas para cualquier castigo. Dicho esto, ¿qué tal si empezamos, presi?
Es momento de que te conviertas en la mujer del profesor, ¿sí?
¡No! ¡Detente! ¡Te digo que te detengas! ¡Escúchame!
¡Detente! ¡Por favor, por favor detente!
Asamiya...
¿Profesor?
Profesor, ¿sabes sobre mis circunstancias familiares?
No sé nada de eso.
Todo lo que sé ahora es que te quiero.
¿Eso no es suficiente?
¡Profe, es difícil verla perder su virginidad!
¡Pues bien, todas acérquense!
¡No!
¿Así está mejor?
O-Oye, ¿qué haces, idiota? No puedes...
Asamiya, ahora que estamos en esta posición, tu vagina está muy apretada.
¡No, voy a correrme otra vez! ¡Se siente bien! ¡Tu pene se siente muy bien, profesor!
¿Profesor?
¡Profe!
¿Qué deberíamos jugar la próxima vez?