Soy Mary.
Te haré probar el cielo.
El teléfono de Mary
Aparece ante hombres sexis y toma su virginidad...
La adorable niña fantasma del sexo, Mary.
Los rumores eran ciertos.
¿Hola?
Soy Mary.
Estoy atrás de ti.
¿Eh? ¿Detrás de mí?
¡Oh por Dios!
Un placer conocerte, amo. Estaré a tu cuidado esta noche.
Igualmente, gracias.
Largas pestañas y una piel blanca como la nieve...
¡Es súper linda!
¿Sucede algo?
No, nada.
¡Amo!
Amo, ¿cómo preferirías que te llame?
¿Eh? ¿Que cómo?
¡Sí!
A ver, ¿puedes llamarme hermano?
Entiendo.
Hermano.
Hermano, ¿podrías mirar a otro lado?
Claro, ¿así?
Perfecto. Gracias.
No te muevas, ¿de acuerdo?
B-Bien...
¡Cuánta energía tienes aquí, hermano!
Tu pene es genial, hermano.
Asombroso, se está haciendo más grande.
Hermano, ¿se siente bien?
Por favor discúlpame...
Hermano, ya se está retorciendo.
¿Vas a correrte?
Puedes hacerlo cuando quieras.
Mira cuánta leche de tu pene salió.
Apenas empezamos.
¡Hermano!
¿Mary? ¿Y ese traje?
Pensé que te gustaría, así que lo traje conmigo.
¿No... te gusta?
¡Claro, me encanta!
¿De verdad? Pero...
No te ves nada bien ahí...
¡Mary, no es por eso!
Acabas de dejarme seco, y...
Está bien, hermano.
¡Déjamelo a mí!
Vamos, levántate.
¿Qué diablos...? ¡Se levantó de repente!
¡Es una loción afrodisíaca!
¡Eres delicioso, hermano!
¡Voy a...!
Salió mucho, hermano...
Hermano, ¿es hora de que te corras dentro de la vagina de tu hermanita?
Voy a meterlo muy profundo, ¿de acuerdo?
¿Mi vagina aspiradora se siente bien?
Hermano...
¿Se siente bien?
¡Tu caliente pene está haciendo sonidos sucios dentro de mí, hermano!
¡Déjame beber tu leche, hermano!
¡S-Se siente bein!
¡Me corro, me corro!
¡Tu leche está entrando en mí!
Hermano...
¿Te gustan los pechos grandes?
¿Tus pechos crecieron?
Te abrazaré más fuerte, ¿de acuerdo?
Hermano, ¿se siente bien?
¿Vas a correrte otra vez?
¡Está bien, déjalo salir todo!
¡Lo hiciste de nuevo! ¡Una vez más!
Me estoy sintiendo mareada solo por el olor de tu semen, hermano...
¡Está caliente...!
¡Espera! ¡Acabo de correrme...!
¡A-Amo!
¡T-Tu cosa caliente está entrando otra vez!
Amo, por favor déjame descansar un momento...
Estoy en mi límite...
¡Está entrando otra vez!
¡Voy a enloquecer si seguimos así!
Amo, ¿qué te pareció el cielo?