¿Aún hay alguien aquí?
Oh, eres tú, Hasegawa.
No deberías estar aquí tan tarde.
Que una niña tan pequeña como tú esté sola...
Eh...
...es peligroso.
¡L-Lo siento!
¡Me iré a casa!
¡Adiós!
Esto es... Oh, ya veo.
No escribiste el destinatario.
¡No, eso...!
No, él no vendrá.
Ya lo envié a casa.
¿Por qué lo harías...?
Sí, me pregunto por qué.
¡Me voy a casa!
¡Un momento!
No debes hacer una escena en el salón de clases.
¡N-No te me acerques!
¡N-No!
¿P-Por qué harías esto? ¡Por favor no!
¡Ayúdenme! Profesor...
¿Qué pasa? ¿No sabías? También soy un profesor.
¡N-No!
¡No, está sucio!
¡Ahí no, no! ¡Si haces eso...!
¡V-Voy a mojarme!
¡Qué horrible! No soy un baño, ¿sabes?
Mojándote en un salón de clases. Qué chica tan sucia.
Una verdadera chica sucia.
¡Confiscaré estos pantis sucios!
¿Oh? ¡Puedo ver tu pequeño agujero!
¡No, no me mires ahí!
Algo duro está...
¡Está... Está entrando...!
¡Ay!
¡Detente, me duele! ¡No lo metas...!
Te dije que no lo metieras...
¡D-Duele!
¡Por favor no empujes!
¡Mi trasero! ¡Ahí no por favor!
¡No te muevas tanto!
Cielos, te dije que no hicieras una escena en un salón de clases.
¡Cálmate un poco!
Verás, prefiero las chicas lindas como tú.
¡Oye, ¿qué te pasa?!
Oye... ¡Oye, tú!
La Hanako de los baños
¿Desde cuándo los profesores tienen que hacer tareas de vigilancia?
Espero que no me aparezca un fantasma...
¿E-Es un fantasma?
¿Por aquí? ¿En el baño?
Toque por favor
¿Hola?
¡Adelante!
Toque por favor
¡Qué tonto!
¿Qué rayos...?
¿Esto no es un baño?
¿Qué quieres?
¿Un humano?
Me sorprende que hayas venido aquí.
¿Un fantasma real?
¡M-Me va a matar!
Tú...
¿Qué te parece si tienes sexo conmigo?
¡¿Sexo?!
¿Por qué preguntas eso así de la nada?
Por nada importante. Me dio la sensación de que
debería pasar a la otra vida en su debido momento.
No he encontrado un candidato adecuado así que estoy atada a este lugar.
¡Eso es un problema!
¡Esto no está bien!
¡Además, no puedo hacer tal cosa con una niñita como tú!
¿En serio?
Fui violada por un hombre que no amaba.
Morí durante el incidente.
Y encima de eso, el lugar se
convirtió en un baño masculino.
Qué molestia.
Y eso fue lo que pasó.
Si puedo tener relaciones con un hombre que yo ame, puedo pasar a la otra vida.
O eso creo.
¡Pero soy un profesor!
Cielos. Si habían profesores como tú cerca, no estaría atrapada aquí.
Así que por favor ayúdame.
¡Que no! ¡No puedo hacer esas cosas con alguien que parece una estudiante!
¡Qué terco eres!
¡Bien!
¿Qué tal esto?
Si logras no tener una erección aceptaré mi derrota.
¡Estoy paralizado!
¡D-Detente ya!
¿Estás seguro de que no podrías
hacer estas cosas con estudiantes?
¡Oye! ¡Te dije que no...!
¡Detente!
Vaya, se puso duro solo con lamerlo.
Se ve muy amenazante.
Me pregunto si cabrá en mi boca...
¡Esta sensación...!
Ya veo, mi cuerpo crece al sacar el semen.
¡Siento el poder fluyendo por mi cuerpo!
¡¿Qué diablos es esta cosa?!
No soy una cosa, mi nombre es Hanako. Hanako Hasegawa.
Oh, ¿la Hanako de los baños?
¡Es grosero llamar a una chica de tal forma!
Lo siento.
Cielos...
Se te cayó algo.
N-No es nada. ¿Nos vamos?
Ya que no solo tuviste una erección, también te corriste.
Harás lo que yo diga.
¡Estar afuera es genial!
¿Por qué vinimos a la piscina?
Una cita secreta en la piscina... ¿No es juvenil?
¿Hanako?
Vamos, hagámoslo. Lo prometiste.
Por favor sé gentil.
Aunque no soy virgen...
Por favor consuélame con tu gran pene.
Sí.
Voy a meterlo.
¡Hanako! ¿Qué pasa?
Lo siento.
Aún estoy traumatizada por lo de aquella vez...
¡Entonces olvidemos esto!
¡No seas tonto!
Te pareces mucho al hombre que amé.
Eres el único que puede ayudarme.
¡Hanako!
¡F-Fue muy repentino!
¡Es muy grande! ¡Está tan adentro!
¡Voy a...!
¡T-Tu caliente semen está entrando en mi estómago!
¡Hanako!
¡Mira! Crecí otra vez por toda tu energía sexual.
¿Estás satisfecha?
Por supuesto...
¡que no!
¡Continuemos!
¿Qué pasó con la energía que tenías?
Estamos en un oscuro gimnasio.
¿No te excita?
¿Qué tal se siente cuando muevo las caderas?
¿Cómo se siente estar tan profundamente dentro de mí?
¡Vamos, di algo!
¡Eres tan lamentable!
¿Solo tu pene es grandioso?
Ya puedes meterlo completamente desde que crecí...
¡Vamos, vamos! ¡Lanza tu semen dentro de mí!
¡No tienes que contenerte, solo córrete!
¡Se siente tan bien! ¡Es adictivo!
¿Entonces qué tal esto?
Violación en la enfermería de la escuela.
En esa posición.
¡Estoy paralizado otra vez!
Te excitas cuando juegan con tu trasero. ¿Qué tal?
Sin embargo, es un pene muy adorable.
¡Por favor déjame descansar!
¿De qué estás hablando?
Apenas estoy empezando.
He crecido mucho. Sería un desperdicio no intentarlo.
Al fin entró.
¿No deberíamos disfrutar este romance entre adultos?
Oye, ¿cómo se siente? ¿Cómo se siente?
¡Cielos!
Te excitaste por estar así...
Qué lamentable eres.
Incluso siendo un profesor.
A pesar de que te has corrido incontables veces,
¡no he tenido suficiente placer aún!
¡Maldito maniático sexual!
¡No te burles de los profesores!
¡No! ¡Esto es muy repentino!
¡No, no! ¡No!
¡Fue muy intenso! ¡Volví a mi forma original!
Idiota...
¡Hana!
¡No puedes moverte ahora...!
¡Eres hermosa en tu forma normal!
¡No digas cosas tan vergonzosas!
¡M-Me corro...!
¡Vamos a la otra vida juntos!
¡Sí! ¡Iremos juntos!
¡Lanza más de tu espeso semen dentro de mí!
¿Ya estás satisfecha?
Idiota...
Esto es todo por hoy.
¿No ibas a pasar a la otra vida?
Supongo.
Pero no me puedo mover por ti.
Y es difícil rechazar esos intensos cortejos.
¿Cortejos?
Me preocupé por ti como maestro.
Lo sé, es por eso que...
Quiero que aceptes esto. Mis sentimientos.
Hana...
Gracias.
¿Hana?
¿Pasarás a la otra vida?
¡No quiero!
¡Me he enamorado de ti!
¿Qué pasó?
¿Ves? ¡Ya no estoy atada!
¿Eso es todo?
¿De qué hablas? Ahora soy un espíritu libre.
¿Eh?
Sin embargo, quién sabe qué pasará.
Debes seguir dándome tu néctar de la vida.
¿Eso significa que estaremos juntos desde ahora?
Claro, hasta que la muerte nos separe.
Aunque mueras, estaremos juntos.
Eh, bueno...
¡De verdad eres un tonto!