Debe estar muy cansado.
Por favor permita que le sirva.
¿Ya se ha acostumbrado a su nueva vida aquí?
Las otras sirvientas le trataron como si fuera alguna clase de criatura extraña,
pero le ruego que las perdone.
Usted es uno de muchos hombres,
pero también es el héroe que salvó al rey.
Su hija, la princesa Reiana, puede actuar indiferente ante su presencia,
pero en realidad está muy contenta de tenerlo a usted a su servicio.
Está tan duro y caliente...
Es maravilloso.
Y también es muy lindo.
¿Se siente bien?
Por favor no se contenga y eyacule cuando desee.
¿Qué tal?
¿Le gusta?
Parece que puede liberar bastante.
La prego di perdonarmi.
Creo que soy la única que ya no puede contenerse.
Me impresiona que siga tan duro.
Me hace querer servirle mucho más.
Tomaré su primera vez.
Está... adentro...
¡Está tan duro y caliente!
¡Por favor haga lo que quiera conmigo!
¡Justo así!
¡Por favor no me toque tanto ahí!
¡Sí! ¡Estupendo!
¡Está tan adentro!
¡Lo siento palpitar dentro de mí!
¡Esto es intenso!
¡Me corro! ¡Me corro otra vez!
Tan dentro de mí...
¡Puede correrse dentro de mí!
¡Espera! ¡Así! ¡Justo ahí! ¡Libérelo!
¡Córrase dentro de mí!
¡Se corrió!
También... me corrí...
Liberó mucho, ¿no es así?
Siento que me enamoraré de usted, en cuerpo y alma.
Por favor cuide de la princesa Reaina y del rey.
Sin embargo,
en un intento por hacerle daño al rey,
un grupo de sinvergüenzas intentaron secuestrar a la princesa Reiana.
Pero antes de que pudieran tocarle un mechón de cabello,
el caballero apareció y los alejó.
Gracias al cielo.
No mostrabas señales de que ibas a despertar, así que empezaba a preocuparme.
P-Pero es solo porque soy de la realeza...
Siempre tengo que tener mi corazón abierto para aquellos que me sirven.
¿Entiendes lo mucho que me hiciste preocupar?
Quisiera que fueras más responsable.
Estoy de acuerdo.
Hizo que la Reiana le atendiera sin siquiera pensar en dormir.
¡Diana!
E-Es natural que yo te atienda porque
arriesgaste tu vida para salvar la mía. No tenía opción.
Sí, no tenía opción.
Pues bien, si me disculpan.
D-Deberías estar agradecido.
Yo te ayudé a recuperar.
E-Eso no es lo que quería decir...
Es que, fuiste tan lejos para salvarme, yo...
Muchas gracias.
Me alivia saber que estás bien.
¿M-Me has hecho llegar tan lejos solo para avergonzarme?
¡Te digo que tienes mi permiso!
Los besos son intensos, ¿no?
Pero...
No se siente mal, ¿verdad?
Duele si eres tan brusco.
¡No, ahí no!
No, no se siente tan mal....
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No, detente!
¡Te ordeno que te detengas!
No... ahí no...
¡No seas tan brusco!
Esto es...
¡No! ¡Que te de tengas!
Cielos.
Entonces esto es...
Parece que gano yo.
Está dentro de mí...
Duele...
No te preocupes. Por favor muévete cuanto quieras.
Pero sé gentil.
¡Está tan caliente!
No juegues tanto con mis pechos...
¡Sigues tocándome ahí!
¡Detente!
No pasa nada. Digo...
No, ¿por qué?
Acabo de...
¡E-Espera!
¡Estás siendo muy brusco! ¡No!
¡Tan adentro!
¡Estás tan dentro de mí!
¡Ay no, esto es muy intenso!
¡Estás empujando muy fuerte!
No...
Eh...
Entonces...
N-No seas malo...
¡Sigue moviéndote!
¡Qué intenso! ¡Se siente tan bien!
Ay no...
¡Estoy tan feliz!
No... No... ¡Detente!
¡Me corro! ¡Voy a correrme!
Liberaste mucho.
Hay tanto... y está tan caliente...
Espera...
¡No!
¡Está más adentro que antes!
A pesar de que acabas de eyacular...
¡No, detente!
¡No! ¡Ya...!
¡Me corro! ¡Voy a correrme!
No puedo creer que hayas sido tan brusco conmigo.
Por favor continúa protegiéndome de ahora en adelante.
Eres mi caballero, solo mío.