¡Lidi, ya basta!
¡No!
¿Dejarlo ahora?
¡Aún tengo hambre!
Ya no puedo eyacular. ¡Ya no puedo más!
Trata de esforzarte al menos.
Un lindo súcubo como yo
chupará tu semen todos los días.
¡Espérame, ahí voy!
¡Apretado hoy también!
¡Kaito, tu semen es delicioso!
¡Nunca me cansaré de tomarlo a diario!
¡E-Esto es malo!
Si lo haces tan bruscamente...
¡Asombroso! ¡Asombroso!
¡Tu asombroso semen va a salir!
¡Libéralo, libéralo!
¡Me corro! ¡Ya no aguanto!
¡Lidi!
¡Aquí viene!
¡Salió mucho de tu extraordinario semen!
¡Yuju! ¡Buenos días, Kaito!
Ella siempre se mete en mis sueños
y me priva de mi libertad.
¿Y? ¿Esa compañera y amiga de la infancia súcubo
está dejándote seco todos los días en tus sueños?
Sí.
Ella es la señorita Melusine.
Es como la enfermera de la escuela,
a cargo de Estudios Médicos también.
Tiene la habilidad de conceder deseos.
Pero...
¡Mi deseo es poder desquitarme con ella!
Pero a cambio, tengo que darle semen.
Concederé tu deseo.
Sí.
¡Bien, todo listo!
¡Qué bueno es ser joven!
¡Espérame, Kaito!
¡Tengo hambre!
Hoy también me satisfaré con tu rico semen...
¡No siempre serás tú quien tendrá
ventaja en el mundo de los sueños!
Así que hoy, yo...
¡No puede ser!
¿Cómo...?
¿Cómo puede defenderse?
¡Kaito, eres un tonto!
¡Cielos, no pude chupar su semen, qué molesto!
¡¿Qué le pasa?!
¡Todo salió bien!
¿Esa es la voz de Kaito?
Eso significa que tu deseo se concedió, ¿verdad?
Ya veo...
Por supuesto, conque era eso, Kaito.
Dámelo.
N-No puedo.
Ya se...
Se lo dio a la maestra.
Su semen.
Tanto me odiaba.
¡Ya no me importa!
Incluso puedo...
¡Lidi! ¿Qué estás haciendo?
Oh, Kaito. ¿Por qué estás aquí?
¿Por qué harías tal cosa?
¡¿Eh?! ¿Y por qué te importaría?
Soy un súcubo.
Si quiero beber semen,
¡puedo tomarlo de cualquier chico!
Perdóname.
Este malentendido es mi culpa.
Voy a ser directo.
Estoy...
enamorado de ti, Lidi.
¡No quiero que chupes el semen de otro hombre!
Kaito...
¡Qué bueno es ser joven!
¡¿Maestra?!
Vayan al departamento médico por el momento.
Deja que me encargue de todo aquí.
Te amo, Lidi.
¡Yo también!
¡Te amo!
¡Lidi!
¡Kaito!
Está más duro que en tus sueños.
Me pregunto por qué.
E-Es porque...
se siente muy diferente.
Parece que estás listo.
¡Quiero meterlo, Lidi!
De acuerdo.
Hoy yo estaré arriba.
Tú siempre tomas la iniciativa,
¡pero ahora no dejaré que me domines!
Cielos...
¡Es genial!
¡Qué apretado! ¡Más que en sueños!
¡Lidi!
¡Tu pene está tan caliente!
¡Hoy te dejaré chupar mi semen!
¡C-Chúpalo!
¡Escuchar esas palabras de ti me hace feliz!
¡Qué brusco!
¡Estás siendo muy brusco, Kaito!
La verdad es que estoy molesto por lo de antes.
Verte probando el semen de otro hombre...
¡Es imperdonable!
Es que...
lo estabas haciendo con la maestra...
¡Te equivocas!
Es verdad que le di mi semen.
Me disculpo por eso.
Pero aun así...
te amo.
Quería hacerte sentir bien,
así que deseé que nos lleváramos bien.
Lo siento.
Lidi, te amo.
Perdón...
Perdón.
No lo haré de nuevo.
Te amo.
¡Te amo, Kaito!
Lidi...
¡Hazme sentir bien!
¡Mi cola no! ¡Soy muy sensible allí!
Bueno, Lidi. ¿No estás acostumbrada a ser la dominada?
Eso no es...
¡No!
¡Asombroso, está tan profundo!
¡Está muy adentro!
Nuestros roles siempre han sido al revés.
¡Nunca me dejas hacer lo que quiero!
¡N-No!
¡Ahí no!
No me lamas ahí.
¡Es mi punto débil!
Desde ahora,
¡atacaré todos los lugares que no he podido!
¡Soy yo la... que está siendo dominada!
Soy un súcubo, y aun así...
¡me estoy intoxicando con éxtasis!
¡Toma! ¡Voy a eyacular dentro!
¡Toma todo mi semen!
¡Tu penen palpita!
¡Está en llamas!
¡Me corro también! ¡Voy a correrme!
¡El semen de Kaito está fluyendo dentro de mí!
¡Está entrando mucho!
L-Lidi...
Kaito...
¿Chupaste mi semen apropiadamente?
Sí, pero...
quiero más.
¡Kaito!
¿No es genial?
Realmente es genial ser joven.
M-Maestra, ¿desde cuándo está allí?
Había varios, así que tuve que hacerlos eyacular a cada uno.
Me tomó un rato.
Oiga, maestra...
¿Qué con esa cosa?
Bueno, prefiero no estorbarles, pero,
Lidi,
después de involucrar personas y causar una conmoción,
lo siguiente que haces es coquetear con alguien.
¿Estás reflexionando adecuadamente sobre tus acciones?
¡P-Por supuesto!
Pues no parece.
Pero como eres tan adorable,
lo dejaré pasar si te abstienes a mi castigo.
¡En ese agujero no!
Nunca lo he hecho con ese.
¡Ahí va, con permiso!
¿Puedes tomar semen con este agujero también?
¡No lo sé!
¡Nunca lo intenté! ¡No sé!
No, no... ¡No!
¡Deja... de moverte!
¡Tu vagina está muy apretada!
¡No, no mi trasero!
¡Oye, muévete también, Kaito!
De acuerdo.
D-Dentro...
¡Hay dos penes dentro de mí!
¡Tan adentro!
¡S-Se siente genial!
¡Se siente muy bien!
¡Los siento adentro!
E-Están frotándose entre sí...
¡A-Ay no!
¡Me estoy sintiendo muy bien!
¡Me corro...! ¡Me corro!
¡Ya no aguanto!
¡Realmente me corro!
¡Me está envolviendo! ¡Me exprime!
¡Y-Ya no puedo más!
Realmente voy...
¡Lidi! ¡Lidi!
¡Me corro! ¡Me corro ¡Me corro!
Teniendo un orgasmo en tu primer anal,
no esperaba menos de un súcubo.
Me corro, aún me corro...
Lidi... ¡Ya estoy en mi límite!
¡No! ¡Ya no más!
¡No más!
¡No!
¡Es demasiado! ¡Hay demasiado semen fluyendo dentro de mí!
Kaito, desde ahora consideraré tu salud
cuando te saque el semen, ¿de acuerdo?