¡¿T-Te volverá a casar?!
Sí. No te dejaré solo nunca más.
Desde ahora, los tres viviremos como una familia feliz.
Bueno, me alegra saber que estás bien.
Y por eso busqué, todo por ti.
Mira.
Es mi esposa,
y alguien que puede ser una madre para ti.
¿Por eso desapareciste por cuatro años?
Perdón por tomar todas estas
decisiones egoístamente. Pero...
Está bien.
Si tú la elegiste, no tengo ninguna queja.
Cielos. Qué suerte tener un hijo tan comprensible.
¡Ya basta, papá!
Su nombre es Mao, ¿verdad?
Es un placer. Soy Shiori Arima.
Desde ahora, viviré contigo como tu madrastra.
Espero que nos llevemos bien, Mao.
¡Espera, Shiori!
¿Por qué retrocedes?
Eh... Bueno...
Había querido conocerte desde hace un tiempo.
Shiori, espe...
N-No, es solo que...
Ven aquí. Yo estoy tan nerviosa como tú.
¡No!
¡Mao!
¡Oh! ¡Buenos días, Mao!
B-Buenos días.
Hajime ya se fue al trabajo.
Sí... Gracias por la comida.
¿No te agrada?
¡No, es todo lo contrario!
¡Está rica!
¡Qué bueno! Desde ahora,
mamá cocinará mucho para ti, ¿de acuerdo?
Ah... espera...
¿Es ginofóbico?
Sí...
Especialmente cuando conoce a una chica cara a cara.
Como perdió a su madre, ha estado reprimiendo sus emociones.
Su amor por su madre y su anhelo de amor materno,
ambas cosas las ha reprimido.
Pobrecito.
Necesita a alguien que pueda darle cariño.
¿Me dejas cuidarlo?
Pero no podemos saberlo con certeza, de repente podría enloquecer con todas esas emociones reprimidas.
Creo que es un poco arriesgado.
He decidido darle a Mao, tu hijo, todo el amor que necesita desde ahora.
Tengo mucha determinación.
¡No esperaba menos de mi esposa!
¿Shiori?
Oh, lo siento.
Ah, es verdad. ¿Estás libre hoy?
Me gustaría que me muestres los alrededores.
Sí, de acuerdo.
Me alegra. Iré a hacer los preparativos de inmediato.
¡Hola, Kinosaki!
Ah, hola, Kurokawa.
Cielos...
Puedes llamarme como siempre cuando estamos solo los dos.
Pero eres la esposa de alguien.
Ya lo sé.
Gracias por esperar, Mao.
Oh, ¿quién es ella?
E-Es mi compañera de clase de cuando estaba en secundaria.
Vive al lado con su esposo.
¿Puedo preguntar qué relación tienes con... Kinosaki...?
Oh, olvidé presentarme. Soy su madre.
¡Qué susto!
¡Creí que tenía una novia mayor!
¡Espera, Shiori! ¡Estás muy cerca!
¿Eh? ¿Y si mamá se pierde?
Ah, sí, todavía no te he contado sobre el baño del apartamento.
¿El baño?
¡Qué maravilloso! ¡Podemos bañarnos juntos aquí!
No, deberías tomar un baño con papá.
Oh, ¿qué dices...?
¡Ya somos familia!
Sí... Sí, bien. Entiendo.
Mao, tu papá dijo que volverá tarde.
Papá debe tener mucho trabajo.
¡Así que tenemos el baño para nosotros solos!
De acuerdo...
Espera... ¡¿Eh?!
Pensaba lavarte la espalda.
¡P-Puedo hacerlo solo!
¿Aún no te acostumbras en tenerme como madre?
Quiero hacer todo lo que pueda por ti.
S-Sí, pero es mi predisposición.
De acuerdo, ahora adelante.
Voltéate.
¡¿Voltearme?!
¡Todo menos eso!
¡Voy a eyacular!
¡Perdóname, Shiori!
Está bien, Mao.
Haré que te acostumbres poco a poco.
¿Sí?
Te daré todo el cariño que debiste recibir de tu verdadera madre.
Oye, Mao.
Duerme con mamá esta noche.
¡Nunca! ¡Eso es demasiado!
Hajime no volverá a casa esta noche, así que me sentiré sola. Por favor.
Estabas en contra,
pero terminaste durmiendo conmigo.
¡Eres tan amable, Mao! ¡Te quiero!
Lo sabía...
Estoy lactando de nuevo.
Quizás porque mi día de ovulación se acerca.
¡Volví!
Shiori... ¡¿Eh?!
¡Oh! ¡Bienvenido a casa, Mao!
¡L-Lo siento!
¿A-Acaso estás embarazada?
Oh, para nada.
Esta es solo la predisposición de mi cuerpo.
¿Predisposición?
¿Quieres verlos más de cerca? Ven aquí.
Pero eso sería...
¡Sin peros! ¡Dios!
No te dejaré ir.
Vamos, échales un vistazo.
Quiero que tengas todo sobre tu nueva madre en tu memoria.
¿Puedes limpiar los pechos de mamá con la boca?
¿No es natural que una madre amamante a su hijo?
Rayos... ¡No me culpes si algo sucede!
Sabe rico...
Mao, lo haces bien.
Está bebiendo mi leche.
¡M-Mamá!
Estoy feliz. Finalmente me llamaste mamá.
Cielos... Oh cielos...
Deja que mamá se encargue de tu pene, ¿sí?
No te contengas.
Cuando estés sufriendo, mamá te consolará.
¡Qué lindo!
Tu pene tiene mucha energía, se desliza en mis manos.
¡Lo siento!
Está bien. Solo sigue lamiéndolos
gentilmente para que el dolor se vaya.
Sigue así.
Sigue bebiendo.
Mao, eyacularás pronto, ¿no?
¡M-Me corro, mamá!
Está bien. Muéstrale a mamá cómo eyaculas.
Eyacula mientras tu pene palpita.
¡Libera tu líquido blanco!
Libera tanta leche como puedas.
Cuando tu pene esté sufriendo,
mamá te ayudará a aliviar el dolor.
Gracias... mamá...
Mao, ¿qué tal?
S-Se siente muy bien...
Mamá...
¡Me corro!
Mao... ¿amas a mamá?
Te amo. Más que a nadie.
¡Me corro, mamá!
¡Me... corro!
Si eyaculas tanto, mamá no podrá beberlo todo.
Lo siento, mamá. ¿Estás bien?
Tu asombrosa eyaculación me sobresaltó.
Mamá...
¡Maldición, madura y no vengas a llorarme a mí!
Estará bien si voy, ¿verdad?
¿Sucedió algo?
Hay algunos problemas en la compañía.
Tendré que ir en un viaje de negocios.
Cielos...
Al parecer estaré fuera por alrededor de un mes.
¿Un mes entero?
Lo siento, pero tendré que dejar a Mao a tu cuidado, Shiori.
De acuerdo.
N-No, Mao. No a la mitad del día. ¡Detente!
No... ahí no. ¡No puedes hacerlo ahí!
¡Puedo sentirlo!
¡No frotes tu pene en la vagina de mamá!
Mamá comienza a sentirse rara.
¿Qué tipo de sensación es esa?
¡No! Si lo digo...
¡te enojarás con mamá!
¡Dime, mamá!
No podré contenerme.
¡Terminaré diciendo todo!
¡No! ¡Eres un niño malo!
¡Tu pene es asombroso!
¡Ya no lo soporto!
Cada día siento más afecto por Mao.
Mao no me ve como una madre, sino como una mujer.
¿Cuál de las dos necesita que sea?
Ya sea como madre o como mujer,
tengo que aceptar sus sentimientos por mí.
Bien... Lo haces muy bien.
Cada vez está más empapada.
Es porque eres muy bueno.
Mamá... ¿mi lengua te está haciendo sentir bien?
¡Sí, tan bien que me hace temblar!
¡Ah, ay no!
Mira lo duro que está.
Perdóname, cariño.
Terminé queriendo a este chico tanto como a ti.
Hoy estarás dentro de mí.
Finalmente me hice uno con mamá.
También estoy feliz de que seamos uno.
¡Está tan duro! ¡Tu pene está tan duro!
Te amo. ¡Mamá ama mucho a Mao!
¡Yo también, mamá!
¡No sabía que el sexo se sintiera tan bien!
¡Terminaré amándote más!
¡No puedes! Algún día tendrás que superarme.
¡I-Imposible!
Quiero hacer esto contigo siempre.
Oh, no seas un niño mimado.
Acabo de tocar algo muy adentro.
Es donde los niños son concebidos
cuando el semen es depositado.
Yo, con mamá...
Es un lugar que el pene no debería alcanzar, normalmente.
Pero hoy estamos haciendo una excepción especial.
¡Mamá, estoy listo!
¡Está bien, eyacula cuando quieras!
¡Asombroso! ¡Tu pene está temblando dentro!
¡Más! ¡Quiero hacer esto más con mamá!
¡De acuerdo!
¡Bien, muy bien!
Después de eso, seguí haciendo el amor con Mao toda la noche.
Oye, Mao. ¿Quieres intentar hacer uno con mamá?
¿Q-Qué?
Hacer un bebé.
Eso significa...
Me refiero a tener sexo sin condón.
Mamá te enseñará lo bien que se siente cuando lo da todo.
¿Qué tal? ¿Se siente bien dentro de mamá?
Es asombroso.
¡No sabía que el sexo sin condón se sintiera tan bien!
¡Mamá también se siente bien!
Tener tu pene tocando directamente mi vagina se siente rico.
¡Sí! ¡Hacerlo sin condón es tan genial!
¡Se siente tan bien que no lo aguanto!
¡Es la primera vez que tengo sexo de esta forma!
¡Estoy alcanzando las partes más profundas de mamá!
Si eyaculas ahí, quedaré embarazada.
¡Sería el bebé de Mao y mamá!
¡Mamá se está convirtiendo en una mujer!
¡Me estoy convirtiendo en la mujer de Mao!
¡De acuerdo, mamá! ¡Sé mía!
Lo siento, cariño.
¡Terminé queriendo demasiado a tu hijo!
¡Tendré un bebé de Mao!
Mamá se va a correr también.
Me corro... ¡Me corro!
¡No, esto no es bueno!
¡Si me siento tan bien, me enamoraré más y más de ti!
Me corro.. Me corro... ¡Me corro!
¡El pene sin condón de Mao me hizo correr!
Mamá...
¡Me voy a correr!
Mao...
Mamá...
¡Shiori!
Lo siento, acabo de...
Está bien, cariño.
Seré tu esposa solo por hoy.
¿De acuerdo?
Pon tu blanca leche dentro de mamá... dentro de Shiori, ¿sí?
Voy a meterlo, Shiori.
¡Te amo, cariño!
¡Mételo más!
¡Ahí!
¡Tendremos un bebé!
Siempre esperé por este momento.
¡Shiori! ¡Shiori!
Cariño... Cariño... ¡Cariño!
¡Más! ¡Más profundo!
¡Te amo!
¡Te amo, cariño!
¡Por eso quiero tener un bebé tuyo!
¡Quiero tener nuestro bebé!
¡Mamá!
Te amo... Te amo... ¡Te amo mucho!
¡Está... entrando tanto!
¡Asombroso! ¡Tu pene se siente genial, cariño!
¡Hazlo más!
¡Planta tus semillas en mi útero!
Mamá, ¿realmente está bien?
¡Llámame Shiori!
¡Date prisa y hazlo!
Quiero que nos corramos juntos...
¡Voy a eyacular, Shiori!
¡Liberaré todo dentro de ti!
¡Shiori, vas a concebir un hijo mío!
¡Nuestro hijo!
¡Ay no!
¡Esto es asombroso!
¡No aguanto!
Me corro... ¡Me corro!
¡Sí! ¡Voy a... quedar embarazada!
¡Tendremos un bebé!
Creo que quedaré embarazada.
Te ves hermosa, mamá.
Escucha, Mao.
Hay algo que tengo que decirte.
¿A mí?
Mamá tiene un bebé en su vientre.
¡¿Eh?! ¿Es mío?
Bueno, eso me pregunto.
Felicitaciones, mamá.
Las palabras por sí solas no son suficientes. Quiero acciones.
Besándome antes que papá en nuestra boda. Qué hijo tan problemático
Es porque te amo más que papá.
Mamá te ama mucho.
Te amo...
más que nadie.
Ya me voy.
Cuídate, Hajime.
Eres un niño mimado.
Ya no puedo contenerme.
Está bien, ¿verdad? Shiori...
Bueno, bueno.
Desde ahora Mao es el marido de mamá, ¿bien?
Te amo,
cariño...