¿Eh? ¿Ya amaneció?
Pero me siento extrañamente caliente y bien ahí abajo.
¿Qué pasa? ¿Por qué tanto ruido?
Porque Risa está usando un traje de sirvienta y...
¡¿Eh?!
Tan temprano y tú...
¿Cómo te atreves a tener tan duro tu desagradable pene solo por tu hermana mayor?
¡¿No es tu culpa por ser tan linda?!
¿D-De qué rayos estás hablando?
¡Voy a darle a este cochino pene un poco de cariño!
Tu pene se pone cada vez más duro.
¡R-Risa!
Estás frotando tu pene con desesperación.
¿Tanto te gustan los pechos?
Pero ¿no siempre te quedas dormido en la mañana
y no despiertas a menos que haga esto?
¿Cómo se siente que tu hermana te dé este trato?
La respuesta es obvia solo con ver este pene.
¡L-Lo mismo digo, también descubrí tu debilidad!
Tus pezones son tan tímidos que se esconden.
Mis pezones... no son zonas erógenas como tu pene.
Olvídalo, no entenderás lo que digo.
Eyaculando tanto por los pechos y la felación de tu hermana.
Eres un hermano menor muy pervertido.
Ya que estás vestida así, llámame "amo" o algo parecido.
B-Bueno.
Cumpliré tu capricho solo por hoy.
V-Voy a meterlo, amo.
Solo eres un hermano menor pervertido
que se excita más dentro de mí.
¿Por qué se siente tan bien?
¡Mi mente está en blanco!
Te estás sintiendo bien porque soy yo, ¿no?
¡Eres una pervertida, Risa!
¡I-Idiota! ¡No empujes cuando estoy hablando!
¿Crees que puedes hacerme correr con este pene?
¡Si quieres hacerme correr, tendrás que violarme en serio!
¡¿Qué tal esto, Risa?!
¡Ataque a los pezones y vagina!
No penetres mi vagina mientras pellizcas mis pezones...
Tu pene está alcanzando mis partes más profundas.
¡Se siente tan bien!
¡Eres una hermana pervertida!
Haré lo que quiera con tu útero.
P-Pues ni modo...
¡Siéntete libre de empujar hasta el fondo de mi útero!
¡Risa es mi agujero personal!
¡Qué apretada, voy a eyacular pronto!
Eyacula... dentro de mí... ¡En mis partes más profundas!
¡Dámelo! Quieres embarazarme, ¿no?
M-Me están llenando con algo caliente...
¡Reloj despertador versión hermana mayor!
¡Qué maravillosa manera de iniciar el día!
¡Arriba, ya es tarde!
¿Cuánto más vas a dormir?
Risa...
¡Cúbrete esa cosa horrible inmediatamente! Niño idiota.
Ya me voy.
Poder tener sexo al despertar
con Risa, quien normalmente es estricta conmigo,
¡es gracias a esta aplicación para celulares!
Me sorprendí cuando el gato que salvé de repente habló y me dio esto.
Es un "teléfono del amor" con aplicaciones,
que me ayudará a estar en buenos términos con las chicas.
Como quería probarlo de inmediato, inicié la aplicación y...
¡Espera! ¡No me transformes en humana!
¡Ya veo, ahora entiendo!
¡Detente!
Aunque tus pechos son pequeños, igual eyaculé así que estoy conforme.
¡¿Cómo te atreves a decir eso después de violar a alguien?!
Parece que este teléfono puede satisfacer mis deseos.
¡Es un teléfono encantado con aplicaciones sucias!
Siento que algo bueno sucederá hoy.
¡Dicho eso, las chicas de nuestra escuela tienen una amplia gama de tamaños de busto!
Oye, ¿te crecieron los pechos otra vez?
¡Ya basta!
Si me mostrarán un espectáculo semejante,
como el autoproclamado caballero pervertido número uno,
¡solo hay algo que puedo hacer!
¡Conquistar chicas de la escuela usando las aplicaciones!
¡Qué desagradable!
Nos dijeron que no nos acerquemos a ese chico.
¿Qué sucede allí?
Todo lo que no esté relacionado con deberes
escolares o se considere inapropiado será confiscado.
Por favor ténganlo en cuenta.
Majime...
Qué manera de saludar, Shiramine.
¿Qué tipo de lugar crees que es la escuela?
Todo esto va directo al incinerador.
¡Incinerar no es confiscar!
Presidenta del comité
de moral pública
Inspección
intrauterina
Por cierto, Sumika Shiramine,
no estás exenta de las reglas, incluso como presidenta del comité de moral pública, ¿verdad?
¿A-A qué quieres llegar?
¡Entonces también te revisaré!
¿Eh? ¿Quién te dio tal poder...?
¡Lo sabía, escondías unos pechos muy obscenos!
E-Es la primera vez que eso está dentro de mi vagina...
¡Estoy siendo inspeccionada dentro de mi útero!
¡Diriges el comité de moral, pero mira esta ropa interior de pervertidas!
¡Eso no es verdad! ¡No es ropa interior inapropiada!
¡Tu cuerpo es muy obsceno!
¡Estoy siendo humillada, pero aun así me corro!
¡Safe!
Siempre estás ocupado corriendo por todas partes, ¿no?
¿No puedes venir a la escuela tranquilamente como yo?
Por cierto, Yui. ¿Sabes qué es esto?
¡Esto, esto!
Ah, es el que no puede tomar fotos de más
de dos megapíxeles, o sea, basura, ¿verdad?
¡No lo llames basura!
Buenos días, Majime.
Oh, compraste un teléfono.
El diseño es muy lindo.
¡Oh, Ayane!
¿Tú sí entiendes lo genial que es este teléfono?
¡¿Qué pasa contigo, Yui?!
¿Estás bien, Majime?
¡Eres un ángel, Ayane!
¡Le daré la virginidad de la cámara de mi teléfono a Ayane!
¡Ah! La virginidad de Majime...
y su primera foto...
Aunque seamos amigos de la infancia, eso es...
¡Un momento! Yo también...
¿Acaso esa era...?
Justo a tiempo.
¡Buenos días!
Доброе утро!
Lo sabía. Velka...
¿No puedes venir a la escuela normalmente?
Sí, molestas a las personas.
Íbamos a tomar algunas fotos.
¿Te nos unes?
Sí.
Да.
De acuerdo.
Bueno, ¿listas?
¡Digan queso!
O-Oye, Masato.
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Quieres que almorcemos juntos en la azotea?
¡Majime!
Majime, ¿quieres ir al aeropuerto conmigo en el receso?
Te dejaré entrar en la cabina.
¿En serio?
Por supuesto. Siempre que quieras.
No importa cuántas veces venga, este lugar no me parece la parte de atrás de la escuela.
Hola.
Привет.
Majime, ¿qué haces aquí?
Si tú me invitaste.
¿No lo recuerdas?
Majime,
sí, lo siento.
Да, жальщины я.
¡Por cierto, gracias como siempre por esos pechos!
No entiendo bien...
¡pero parece que hay algo nuevo!
Ah, sí, olvidé decirte que mi unidad no es un modelo de dos asientos.
No me molesta ir apretado.
Majime... esa es mi...
Tu traje es muy erótico.
Más erótico que estar desnuda.
Velka, ¿estás usando pantis?
Cuando uso este traje, no...
¡No, deja de lamerme ahí!
¡Velka, el motor de tu vagina comienza a calentarse!
Estoy siendo eclipsada por Majime.
Mi orgullo como piloto no puede permitir este comportamiento.
¡No perderé!
¡Velka, eso se siente bien!
¿Sí se siente bien, Majime?
(¿Vivi es buena?)
Виви хорошо?
¿Es demasiado para ti?
¿Estás feliz?
Majime, ¿se siente bien? No tienes que contenerte.
¡No perderé!
¿Qué tal, Velka?
¡Mi vagina palpita más que antes!
Tu vagina, tu lengua y tus pechos,
¡todo tu cuerpo es muy sexi, es bueno!
Eyaculaste demasiado, Majime.
Llenando la boca de una chica así...
¡Perdón, no pude contenerlo!
Qué cruel de tu parte.
El retiro no autorizado en la batalla es procesable.
Hazme correr también.
¡Bien, esta vez corrámonos juntos!
¡Velka, la cara que tienes me dice que me deseas!
Es porque... Majime está...
¡conteniéndose!
сдерживать!
¿Qué hago? ¡No dejo de temblar ahí abajo!
¡Ya no lo soporto!
¿A qué lugar te refieres?
¡Mi vagina! Está temblando.
¿Puedes confortarla usando tu pene, por favor?
¡Tu pene está deslizándose dentro de mí!
¿Estás bien, Velka?
¿Te duele?
N-No es que tu pene pueda lastimarme.
¡Está entrando y saliendo!
¡Majime, Majime!
¡Estás apretándome!
¿Tanto te gustan los penes, Velka?
¡N-No digas eso!
Me gusta porque es tu pene.
¡Tu pene dentro de mí se acaba de estremecer!
¡Se siente muy bien dentro de ti, me correré pronto!
¡También me siento bien!
Revuelve más ahí dentro con tu pene.
Asombroso, estás alcanzando mis partes más profundas.
¿Qué pasa, Majime?
Cuando lo saco,
¡tu vulva sale con mi pene y es tan sexi!
Majime, ¿por qué eres tan pervertido?
Estando así, ¿no te da vergüenza decir cosas sucias?
¿Y tú qué? Mírate sacudiendo la cadera.
Eres una pervertida, ¿no?
Majime... sigue moviéndote, dame más de tu pene.
¡Libera tu semen dentro de mí!
¡Siento que vuelo, siento que vuelo!
¡Ay no! ¡Me corro! ¡Tu semen me hará correr!
¡Estás eyaculando dentro!
Eyaculaste mucho.
¿Se sintió bien?
Estás duro de nuevo.
¡Velka, nuestro vuelo apenas empieza!
¡Espera, Majime! ¡Me acabo de correr!
¡No!
¡Me corro otra vez!
¡Yo también me corro!
Tu semen gotea otra vez,
¡me hará correr en cualquier momento!
¡Me corro! ¡Este pene pervertido me hará correr!
¡Asombroso! Cuánto pegajoso y caliente semen.
M-Majme...
¡Siempre quise unas almohadas como estas!
Esas no...
Espera, no...
¿Qué haces?
(Saludos...)
Приветствие...
Cielos, Majime siempre tiene pechos en la mente. Es vergonzoso.
Sigue permitiendo que haga eso y quedarás embarazada.
Un bebé de Majime...
¿Eh? ¿Qué haré?
¡Como si fuera tan fácil!
¡Dejando eso de lado, tus pechos están muy bien hoy, Ayane!
¡S-Sí!
¡No te sientas halagada!
Y además, si Masato me lo pidiera...
¡Ah, espera!
Aplicación de lactancia materna
La erótica enfermera Ayane
Esto es...
¡Ah, sí! Majime, ¿puedo pedirte un favor?
¿Un favor?
Es sobre el club de entrenamiento para amas de casa.
Necesito otra persona para practicar.
¡Te ayudaré con gusto!
Cielos, Majime. Aún no has destetado.
Si chupas así, voy a...
Eres un niño mimado.
¡Porque los pechos de mami Ayane son deliciosos!
Bebe más y crece grande.
Mamá va a frotar tu pene, ¿de acuerdo?
Ay no, me siento mareada.
Mamá, ¿acaso te estás excitando
porque estoy chupando tus pechos?
No, claro que no.
Detente, Majime. No me toques ahí.
Por culpa de Majime
¡me convertí en una madre pervertida!
¡Voy a eyacular, mamá!
¡Yo también! ¡Mamá se va a correr!
¡Mis pechos!
¡Voy a correrme por mis pechos!
Majime, no quiero jugar a ser tu madre,
quiero un bebé tuyo.
¡Ayane!
¡Majime, así no!
¡No aguanto más, quiero tu pene!
¡Soy una chica mala!
También estoy en mi límite.
¡Estás entrando en mí!
¡Mis partes más profundas se están estirando!
¡Estás llegando a lo más profundo!
Tu vagina me está sujetando muy fuerte.
¡Eyacularé pronto!
Yo también.
¡Tu pene se siente muy bien, me voy a correr!
¡Yo también! Tu pene está...
haciendo que mi vagina se derrita.
¡Me corro! ¡Mis pechos también!
¡Majime! ¡Majime!
¡Me corro! ¡Me corro!
Está haciéndose más grande dentro de mí otra vez.
¡Sí! Estás tan excitada que aún quieres más, ¿verdad?
¡Me aseguraré de embarazarte hoy!
¡El semen de Majime está haciendo sonidos obscenos!
Acabo de correrme.
Aún estoy sensible, si lo haces tan bruscamente...
¡me voy a correr otra vez!
¡Hazlo tantas veces quieras!
¡Majime! ¡Más, viólame!
Una y otra vez,
¡quiero que me llenes con tu cosa caliente en mi fábrica de bebés!
Con esta vagina llena de mi semen,
y estos pechos derramando leche,
¡mi pene eyaculará tanto como sea posible!
¡Estoy feliz! ¡Más! ¡Destrózame!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Mi vagina se corre! ¡Mis pechos se corren!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Ayane, liberaré todo dentro otra vez!
¡Hazlo! ¡Lléname!
¡Libera tu semen en mi útero!
Majime, puedo sentir tu pene retorcerse dentro.
Y luego de eso, usé esta pervertida aplicación para...
¡Una clase de educación física y sexual!
¡Probé el menú secreto en el café de Natsu!
¡Visité a las amas de casa con enormes pechos!
Y así hice un harén como en los juegos.
Un día...
¡Masato!
¿Necesitas algo, Yui?
No digas nada, solo ven conmigo.
¡Espera, Yui!
Justo cuando me estaban dando helado...
¿Helado de pechos?
Puedo darte algo de helado si es lo que quieres.
Sexo dentro de la cabina fotográfica
¿Dos eventos al mismo tiempo?
Debería estar bien aquí, vamos a los juegos.
¡O-Oye, Yui!
Pues bien, iré primera y me prepararé.
¿Prepararte para qué...?
¿Aún no?
¡Oye, Yui!
¡Aquí tienes! ¡Poción de amor de la bruja!
Pruébala.
¿Algo así?
¡Así que este es el helado de pechos!
¡Están lamiendo mis pechos!
¡Qué lengua tan pervertida, me está violando!
¡No! ¡No me muerdas así!
Ahora es mi turno.
"Trata a los pechos como quieres que los pechos te traten a ti".
Esta vez te comeré yo.
Está tan caliente.
Levántalo.
Solo dime y te dejaré usar estos pechos y esta boca,
siempre que necesites liberar todo ese semen.
Yui, tus pechos y vagina... ¡No! Todo de ti es sucio.
Te apretaré con mis pechos.
¡Libera todo en ellos!
¡No te perdonaré si no te corres!
¡Asombroso! Llenaste mis pechos.
No resistes más y ya quieres que lo meta, ¿verdad?
En la vagina de tu amiga de la infancia, debajo de las pantimedias.
Te diré que
no me conformaré con eyacular afuera después de ser seducido tanto.
Trata de meterlo si es que puedes.
Cobarde.
¡Oye! ¡Estás siendo muy brusco!
¡Hay un límite para la falta de modales!
Dices eso mientras tu vagina hace estos sonidos.
¿Qué tan mojada estás?
¡Vas a verme todo, pervertido!
¡Tu trasero rosa se ve bien desde aquí!
Mi vagina está siendo violada por este pervertido y caliente pene.
¡No! ¡Me corro!
¡No! ¡Está palpitando dentro, me estoy volviendo loca!
¡Tu vagina ha estado sujetándome por un rato!
¡Libera mucho dentro!
¡No digas más!
¡Puedo sentir el semen, tu pene salta dentro!
Mi útero está tragando tu semen.
La cuenta regresiva comenzará pronto así que por favor decidan su pose.
Parece que la máquina se encendió.
¿Quieres capturar tu orgasmo en una foto?
¡Sabía que eras más pervertida que yo!
¡Eso no es verdad!
¡No quise decirlo así!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Tu caliente pene está derritiendo mi vagina!
¡Tu caliente y duro pene es demasiado!
¡Mis sentidos se desvanecen!
¡Qué rico! ¡No puedo parar!
¿Ya eligieron su pose?
Bueno, aquí vamos.
¡Libéralo! ¡Quiero todo tu semen!
¡Dentro, dámelo todo!
¡Dámelo! ¡Dámelo!
¡No tienes que decírmelo, terminaré esto llenando tu útero!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Lléname con ese pene pervertido!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Parece que alcanzó el límite de uso.
¡¿En serio?!
¡En serio!
¡¿Cómo es posible?!
Esto es...
Esta aplicación es...
¡Con un giro de 180 grados!
¡Por el bien de mi ambición!