¡Bien, estoy dispuesto a todo!
¡Por el bien de mi ambición!
Si será la última vez, la voy a disfrutar al máximo.
¡Majime, Majime!
Oh, eres tú, Matsuri.
¿Qué estás haciendo?
Terminé con mi entrenamiento temprano.
¡Estoy haciéndole mantenimiento a mi querida bici!
¡¿Eh?! ¡¿Majime?!
¡Tus pechos son enormes, Matsuri!
¡No! ¡Ya basta, Majime!
Lo siento, ya es un hábito...
Si alguien nos ve...
[Aplicación para mantenimiento de Matsuri ♥]
¡Aquí vamos! ¡He estado esperando por esto!
¡Majime, esto es vergonzoso!
¿Qué dices? Te estoy ayudando a hacer mantenimiento.
¿Para qué es eso?
¡Esto es para tu mantenimiento, obviamente!
Estás mintiendo...
Estás hablando así,
pero estás llena de grasa aquí abajo.
¡Deja de frotar mis pezones!
¡Uh, esto es malo! Estamos haciendo mantenimiento.
Pierdes mucho aceite y estás manchando todo.
¡N-No me frotes tanto ahí!
¡Me voy a mojar más!
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Tenemos que hacer un mantenimiento más profundo, ¿verdad?
¡No, no podemos! Si lo metes ahora,
¡terminaré corriéndome sin parar!
¡No!
¡E-Estoy conectada contigo, Majime!
¡Tu gruesa cosa está muy dentro de mí!
Tu gran pene está raspando mi vagina...
Ya... ya voy a...
¡Ya no soporto más! Si sigues metiéndolo...
¡Ya no aguanto!
¡Mi vagina quiere llegar a la meta!
¿Ya vas a correrte, Matsuri?
Me corro... me voy a correr...
¡así que libera tu semen por favor!
Muy bien, voy a aplicar mucha
grasa blanca en tu útero, Matsuri.
¡Por favor lubrica mi vagina con tu grasa blanca!
¡Ya no aguanto! ¡Me corro... me corro!
¡Me voy a correr!
¡Kimizuka!
¡Oye, entrenemos más duro!
Oh, es Tsuka.
Tan popular como siempre.
Pero que alguien como él sea tan guapo al nivel de una estrella de cine...
Ambos somos hombres, pero...
¡El mundo no podría ser más injusto!
¡Majime, buenos días!
Ah, sí...
[Tsuka ♥ Bailarina expuesta]
¿Tsuka, bailarina expuesta? ¿Qué diablos es esto?
Aunque sea lindo y tenga esa cara femenina...
¡No bateo para ese lado!
¿Realmente lo haré con Tsuka?
No hay forma de que haga tal locura...
¿Eh?
¿No es eso un sarashi? Bailarina expuesta...
Tsuka, expuesta...
¿Acaso...?
¡¿Q-Qué diablos?!
¡M-Majime! ¿P-Por qué estás aquí?
A-Antes de eso, Tsuka... qué diablos es esto...
E-Es una larga historia...
¡N-Nunca imaginé que eras una chica!
¡Eres tan hermosa, ¿por qué finges ser hombre?!
Te voy a enseñar los placeres de ser una mujer.
Majime...
¿Por qué te estás vistiendo de hombre cuando te ves tan lasciva y linda?
P-Porque m-me he estado
vistiendo de niño desde pequeña.
M-Me excita sexualmente cuando soy femenina...
Cuando uso ropa de mujer, me excito...
¡y termino haciendo cosas sucias!
[Aplicación de leche materna ♥]
Pues entonces...
¡Te voy a hacer aún más femenina!
¡Tsuka, te has convertido en madre incluso antes de tener sexo!
¡No! ¡Si pellizcas mis pezones
van a volver a expulsar leche!
M-Majime, no estoy embarazada...
¡pero sale leche de mí!
¡No! Si los chupas así,
mis pechos terminarán expulsando más leche.
¡Muy bien, entonces te haré beber mi leche!
Está haciendo sonidos obscenos... ¡Esto es tan sucio!
Solo sigue haciendo eso. Ah...
trata lamiendo la punta también.
¡Tsuka, tus pechos son tan sensuales!
¡Majime!
¡Frotarme con tus pezones se siente bien, Tsuka!
Si sigues frotando mis pezones así...
Ya... ya voy a...
¿Qué hago? Me estoy sintiendo muy bien
chupando el pene de un hombre.
¡Tu pecho vagina se siente genial, Tsuka!
¡Me voy a correr!
¿Y-Ya vas a liberarlo?
¡Es hora de que bebas semen por primera vez!
Qué caliente... Asombroso... ¡Qué genial!
No puedes tragarlo aún. Déjame echarle un buen vistazo a mi semen.
¿Está bien así?
Estás empapada. Buen trabajo aguantando.
No te preocupes, voy a satisfacer tu excitado cuerpo.
E-Esa es...
¡E-Está entrando!
¡Tu gran cosa está entrando profundamente en mí!
¿Qué tal, Tsuka? ¿Algún comentario ahora que te has convertido en una mujer hecha y derecha?
¡No puedes! ¡Por favor sácalo!
La cosa de un hombre está dentro de mí...
¡Se está moviendo dentro! ¡Me está frotando todo!
Tsuka, dime qué está pasando dentro. Vamos.
¡N-No puedo decir tales vulgaridades!
¡Está bien, vamos!
¡E-El enorme pene de un hombre!
¡Está dentro de mi vagina!
¿Te gusta mi pene?
Si respondes honestamente, lo meteré donde se sienta mucho mejor.
Me gusta...
cuando tu pene me penetra y me revuelve todo.
¡Te lo ruego! ¡Destroza mi vagina con tu pene...!
¡Destrózame!
¡Mi vagina se siente increíble! ¡Se está entumeciendo!
¡Tu pene está alcanzando mi útero!
¡Quiero seguir hasta que no podamos más!
¿Entonces te encanta el sexo a pesar de ser tu primera vez? ¡Sí eres una "bailarina expuesta"!
¡Es tu culpa, Majime!
¡Me estás penetrando muy fuerte!
Tú también, Majime. Por favor hazte sentir bien
¡usando mi vagina tanto como quieras!
¡Voy a eyacular dentro!
¡Libera mucho en mí! ¡Lléname de semen!
¡Haz que mi vagina tome la forma de tu pene!
Me corro... me corro... ¡Me corro!
¡Me llenó! ¡Asombroso!
Mi vagina se está llenando de tu semen...
¡Estoy encantada!
¡Me corro de nuevo! ¡Sale por mis pechos!
Vaya... No me canso de esta personalidad de Tsuka.
Una nueva aplicación.
¡Asegúrate de ver el programa de
televisión donde seré una invitada!
Oh, es un correo de Kyouko.
Kyouko sí que se ha vuelto popular últimamente.
Ah, otro correo...
[Repentinamente en el baño de las chicas]
¡Esta vez es una aplicación!
¡Vaya! ¡En el baño de las chicas, dice!
¡Perdón, pero no tengo tiempo para eso!
Me pregunto si Ma está viendo el programa.
¡Soy idol solo por Ma!
¡Me corro!
¿Eh? M-M-M-Ma...
¿M-Ma?
¡Vine corriendo al escuchar la ardiente llamada de amor de Kyouko!
¡No! ¡No veas!
¡Uy!
¡Jojo! ¡Así que esta es la vagina
de una idol masturbándose!
Ma... ¡Está sucio ahí abajo!
¡No puedes lamerme ahí!
Nunca imaginé que tendría la oportunidad de lamer la vagina de una idol de gran éxito.
¡No! Me hace sentir bien...
que me lamas ahí.
¡Puedes correrte cuando quieras, Kyouko!
¡Me corro! Me corro, me corro... me corro...
¡Me corro!
¿Qué tal, Kyouko? ¿Te excitó que te lamiera?
Sí... estoy muy excitada.
Déjame devolverte el favor, ¿sí?
¡Una idol me está chupando el pene! ¡Esto es lo mejor!
¿En serio?
Quiero darte más y más placer.
¡Te voy a chupar mucho más!
¡Kyouko, chúpalo mientras me masturbas con tus pechos!
¡De acuerdo!
¿Así?
¿Lo estoy haciendo bien?
¡Maldición, esto se siente muy bien!
Ya voy a correrme...
Está bien, puedes correrte... en mi boca vagina...
¡Libera todo en tu exclusiva idol boca vagina!
¡Esta vez interpretarás un precioso número con mi micrófono!
Cielos, eres un tonto...
¡Estás entrando en mí, Ma!
¡Oh! ¡Qué apretado!
Siempre me has estado apoyando.
¡Así que ven!
¡Duele!
¡Finalmente me hice una contigo!
¿Te duele, Kyouko?
No estoy muy segura...
¡Pero sigue moviéndote!
No es que duela cuando te mueves, ¿bueno?
¡No trates de soportar tanto el dolor!
N-No es que lo esté soportando...
¡T-Te crispas dentro de mí!
Ma... por favor, bésame... ¡Bésame!
Ma...
Saca la lengua también, Kyouko.
Parece que tu vagina ya se está
acostumbrando a tener un hombre dentro.
¡Es porque tu pene micrófono
está frotando mucho mi vagina!
¡Mi vagina se siente increíble!
¡Frota más mi vagina con tu pene!
¡Pues ni modo! ¡Qué idol tan sucia resultaste, Kyouko!
¿Y tú...?
¿No te estás excitando, Ma?
Mi vagina es para tu uso.
¡Tu pene se retuerce, Ma!
¿Qué puedo decir? ¡Kyouko la idol está sintiendo placer con mi pene!
¡Más, empuja más duro!
¡Mete más tu pene en mi vagina!
¡Kyouko, me corro!
¡Está fluyendo! ¡Tu cosa caliente fluye dentro de mí!
¡Estás liberando mucho!
No, no, no...
Me corro otra vez... ¡No!
¡Perdón, Kyouko!
¡Ya me corrí, pero se sintió tan bien que mi cadera no se detiene!
Me encanta... ¡Me encanta!
¡Me encantas, Ma!
¡Así que eyacula! ¡Mucho más! ¡Libera todo dentro!
¡Más! ¡Córrete mucho dentro de mi vagina!
¡Tu cosa caliente está saliendo de mí!
Eso sí que me agotó.
Tomaré un descanso aquí.
Eh... hay té con galletas de la fortuna.
¡Bienvenido, Majime!
¡Hoy también vine por los pechos de Misaki!
¿E-En serio?
Por cierto, ¿qué clase de menú es el té de adivinación?
La fortuna está dentro de estos manjuus.
Si tienes gran suerte, puedes tomar cualquier bebida gratis.
Entonces tomaré uno.
Ahí no, los manjuus están aquí.
Ajaja... perdón. ¡Entonces tomaré uno!
¿Mala suerte?
¡Por cierto, los que traen mala
suerte tienen sabor a wasabi!
¡Olvidé lo siniestra que es esta mujer!
[Aplicación de masaje de pechos de la fortuna]
¿Una aplicación de masaje de pechos de la fortuna?
¡Esta es la clase de fortuna que buscaba!
Cerrado por preparaciones
¡Eso es suficiente!
¿Eh? Parece que no sale nada.
Cielos, Majime...
Suficiente de sacudirlo, solo jala uno ya.
¿Que lo jale? ¿Te refieres así?
¡No toques tanto mis pezones!
¡Algo se acerca!
¿Te vas a correr solo por tocar tus pechos?
¡Qué cuerpo tan lascivo tienes!
¡No digas eso!
¡Estás siendo brusco!
¡Se siente bien!
Parece que todavía no podemos obtener los resultados.
Tal vez deberíamos intentar sacar más fortuna de aquí.
No de mis pezones...
¡Majime, no!
¡No, no puedes! Mis pezones...
¡Estás frotándolo con la punta, se va a hinchar!
¡Harás que mis pechos se derritan!
¡Misaki, tus pechos de la fortuna están tan tibios!
No... ¡Mi cuerpo se entumece!
¡Deja de frotar tu pene conmigo!
Si sigues acariciándolos y poniéndolos resbaladizos, me harás correr otra vez.
¡Esto es genial! ¡Tus pechos vagina se sienten como una verdadera vagina!
Majime, te lo ruego. ¡Por favor déjame!
Si lo haces tan intensamente...
Si sigues violando mis pechos como si fueran una vagina...
Felicitaciones...
¡Has sacado el premio ganador de la lotería Satisfacción de Misaki!
Muchas gracias.
¡Majime!
¡Déjame sacar tu fortuna también!
No voy a dejar de moverme hasta que me canse.
¡¿Entonces no saldrá nada malo?!
¡Claro que no habrá nada de eso!
¡Tu vagina ha devorado todo mi pene!
¡Majime, tu pene es delicioso!
¡Cielos! ¡Mi cadera se mueve por sí sola!
Mis pechos están rebotando. ¡Esto es vergonzoso!
¡Dame el boleto ganador, Majime!
¡Lléname!
¡Bien, pues voy a liberar mucho dentro de ti!
¡Tu cosa caliente entra más con cada empujón!
Qué intenso...
¿Qué tal se siente mi fortuna?
¡Se siente bien!
¡Increíblemente bien!
Dentro de ti también. Es muy
resbaladizo y se siente tan bien.
¡Está tan adentro! ¡Me llega hasta el útero!
¡Esto es tan intenso!
¡No!
Majime está viéndolo...
¡Está viéndolo ya!
¿Eso es leche?
Está saliendo.
¡Está saliendo de mis pechos!
¡Sale leche de tus pechos mientras tu vagina está empapada, qué sensual!
No...
¡Tu pene se está haciendo más grande dentro de mí!
¡Pene, pene, pene, pene!
¡Se siente bien!
¡M-Mis pezones!
¡Mis pezones no! No los frotes...
mientras penetras tanto mi vagina.
Me voy a correr... ¡Moriré de éxtasis!
¡Me corro! ¡Aquí está el resultado de tu pene de la fortuna!
¡Dámelo, dámelo, dámelo! ¡Dame mucho!
¡Libéralo dentro de mi vagina!
¡Quiero ver tu pene verter todo dentro!
Me corro, me corro, me corro... ¡Me corro!
Se hizo más grande dentro otra vez...
¿Eh? Ah, sí, el aperitivo de clítoris que pedí aún no ha sido servido.
Oh, ¿en serio?
¡Disculpa! ¿El aperitivo de clítoris aún no está listo?
¡Misaki, solo bromeo!
Cielos... es tan aterradora, o tal vez solo un poco excéntrica...
[Radar de masturbación]
¡Mi radar detectó algo!
Esta señal es de la presi del consejo.
¡Muy bien, será un aperitivo de clítoris de la presi!
¡A comer!
Más... haz más...
Hazme más cosas sucias...
Oh, presi... ¡Te estás masturbando salvajemente!
Me pregunto con quién fantasea...
¿Acaso será conmigo?
Por favor manosea mis pezones...
¡Kyouko!
¿Dijo Kyouko?
Oh, es otra aplicación.
Ya veo... conque sí.
¿Me llamó, presidenta Nikozaki?
¿Eh? ¿Kyouko? ¿Por qué estás aquí?
Olvide eso. Me alegra saber
que me ve y se siente de esa manera.
¡La manera en que lames mis pezones se siente tan bien!
Sus areolas se han hinchado mucho también.
Presidenta Nikozaki, ¿no le da pena
estar expuesta en un estado tan indecente?
Me da vergüenza, pero más importante...
Te lo ruego, Kyouko...
No... ¡No me acaricies más!
¡Ya no me puedo contenerme!
Cielos... ¡Qué presidenta idol tan indecente!
Nuestras vaginas están frotándose una contra otra.
No me llenaré con algo como esto. ¡Quiero algo más estimulante!
¡Por favor, Kyouko!
Si tanto lo quiere,
¿por qué no lubrica este pene?
Quiero esto...
¿A qué se refiere?
Soy un poco lenta, no sabré si no me dices bien.
¡Qué mala eres, Kyouko! ¡Para ya!
¡Me corro otra vez!
Sí... también yo, con nuestras vaginas superpuestas...
¿Así es como se siente una chica siendo penetrada?
No... hazlo ya... ¡Cielos!
¡Si no lo pide correctamente no lo meteré!
Kyouko... no seas tan mala.
¡Vamos a sentirnos bien juntas!
Le dije qué hacer, ¿no?
Te lo ruego, Kyouko. Usa tu pene de idol,
y destroza mi vagina de idol.
¡Qué mujer tan vulgar es, presidenta!
¡Es una chica mala!
¡Estoy feliz! ¡Algo duro está entrando en mí!
Reverbera aquí también. ¡Se siente increíble dentro de mí!
¡Es asombroso que froten las paredes de mi vagina!
También me siento bien.
¿Todas las chicas llegan a sentirse tan bien?
¡Me podría volver adicto!
¿Lo sientes, Kyouko? ¡Tus pechos están rebotando!
¡Eres tan adorable!
¡Esta es la primera vez que me siento tan bien!
¡Tu pene está penetrándome profundamente!
¡Mi fuerte vagina ha sido ultrajada!
Está llena de fluidos calientes y lascivos.
¡A-Algo increíble está surgiendo dentro de mí!
¡E-Está chocando contra mi punto G! ¿Qué hay de ti?
¿Puedes sentirlo en tu punto G, Kyouko?
¿Se siente bien?
¿Es esta? ¿Esta parte que toca mis paredes?
Kyouko... te amo. ¡De verdad!
¡No te dejaré ir nunca! ¡Ya no me importa nada más!
Voy a correrme también...
¡Me está destrozando! ¡No puede ser!
¡No sabía que esto se sentía tan bien!
Me corro... ¡Me corro!
Oye, corrámonos juntas... ¡Juntas!
Me corro... ¡Vamos a corrernos juntas!
¡Me corro!
Kyouko, me alegra que nos hayamos corrido juntas...
El orgasmo dura más... ¡Las chicas son asombrosas!
Nunca pensé que fueras una chica así...
¡Te digo lo mismo, presi!
¡Espera, ¿qué sucede?!
Rayos, me quedé sin tiempo...
¿A dónde se fue Kyouko?
Sobre Kyouko... ¡Olvidémonos de ella!
¿Se siente bien sin condón? ¿Cuál de estos juguetes se siente mejor?
¡N-No sé! ¡Pero no lo saques!
¡Mételo muy profundo!
Me voy a correr aún más,
así que sigue metiendo tu cosa dentro de mi vagina.
¡Presi!
¡M-Me corro!
¡Mi vagina está se está ensanchando!
Te lo ruego, más...
¡Sigue metiéndolo más!
Después de eso, mi ambición se desarrolló sin problemas.
Y entonces...
¡Esto es felicidad! ¡Mi sueño finalmente se hizo realidad!
¡Oye, ¿por qué andas en la luna?!
¡La ceremonia ya empezó!
Sí... es verdad, Yui.
Oh... cielos, también yo, también yo.
¡Sí! ¡Te amo, Ayane!
Oigan, dejen de jugar. ¡Todos esperan!
¡Sí, entiendo!
Muy bien, aquí está la tan esperada...
¡ducha de semen!
Y así, mi plan de impregnación...
¡terminó siendo un gran éxito!