¡Espera, papá! ¡Déjame de camino!
¡Aya!
No sacaste la ropa sucia, ¿verdad?
¡Perdón! La dejé en la cama, por favor quítala.
Esta chica...
Gracias, mamá. ¡Me voy!
Esa chica...
Mira toda esta ropa...
Solo terminé limpiando por ella. ¿La estaré malcriando mucho?
¡Cielos! ¡Qué llamativo!
¿Cuándo compró esto?
¿A quién trataba de parecerse?
¡Me veo bien!
¡Aún no soy anticuada!
Ah, quiero mostrarle esto a alguien...
Aún es temprano, pero quizás podría ir de compras.
Oye, mira.
Oh, asombroso.
Al final lo hice.
¿Me están mirando?
Tal vez exageré...
Aún hay tiempo antes de que las ofertas empiecen.
Iré a matar el tiempo.
Oye, mira esto.
Parece una tonta.
A quién le importa. Es dinero.
A ver.
¡Para mí se ve bien!
Pensé que no te gustaban de ese tipo.
A Yo le encantan las mayores.
¡Cállense!
No me importa mientras pueda tocar esos pechos.
Haré su pase. ¿Tiene una identificación?
¡Ah!
Esto es malo...
Sabrán quién soy si doy mi identificación.
¿Sabes quién es?
Es una anciana del vecindario.
¿En serio?
Está muy vieja para esto, señora.
Si papá y Aya me descubren, ¿cómo se los explicaré?
Oye, ¿estás sola?
Estábamos a punto de entrar, ¿vienes?
¡No lo creo!
¿Me están invitando? ¡Ha pasado como una década desde la última vez!
¿D-De verdad? ¿Puedo?
¡Sí!
Que seamos tres hombres se siente solo.
La habitación de siempre.
¿Cómo te llamas?
De acuerdo. Apagaré la cámara.
Airi. ¡Es un placer!
No violes ninguna ley.
Entiendo. Podemos manejarlo.
Eres buena, Airi.
Es solo que tú apestas.
¡Cállate!
¡Qué divertido! Siento que me volví joven otra vez.
Increíble. ¿Bebes a menudo?
¿Estás bien?
¡Estoy perfectamente!
¡Busquen más!
Se emborrachó.
Mejor, hizo el trabajo por nosotros.
Bueno, hagámoslo.
¡Airi!
Es un poco cliché, pero juguemos el juego del rey para animar esto.
Ahh, claro. Juguemos.
Entonces empieza tú, Airi.
Ay no, casi me quedo dormida.
¡Sí! ¡Soy el rey!
¿Qué número te tocó?
No, es un secreto.
¿Eh? No pasa nada.
Entonces, el número tres le hará una fela al uno.
¿Eh? Fela... ¿como en felación?
Pues bien, Airi.
Empecemos.
¿Siempre hacen este tipo de cosas?
No somos niños, así que de vez en cuando, ¿no?
Todos se ven como niños para mí.
Pero esta parte no es de un niño.
Oh, lo haces bien.
Veamos esos pechos.
P-Pero, no sé si...
¡Está bien! Nunca vi unos pechos como los tuyos.
Solo puedes mirar, ¿de acuerdo?
Me pregunto si se excitarán con una señora mayor como yo.
Cielos, nunca dije que podían tocarlos.
Sería grosero no manosear estos hermosos pechos.
Estos se siente bien al tacto. Qué elásticos.
¿S-Sí?
Mira aquí. Está duro como roca.
¡Vaya, está muy duro!
¡Es muy largo! Mi marido ni se acerca a este.
Chúpalo, ¿sí? Rápido.
Qué olor tan poderoso.
¿Qué? ¿Te gusta oler penes?
Eh, no sé...
No, lo acabas de oler, ¿verdad?
Esto es malo... mi cuerpo está reaccionando a este pene.
Tengo que terminar pronto.
Eres buena, Airi. Aprietas suavemente mi pene.
Airi...
¿Puedo probar algo?
Vaya, eres la primera capaz de meterme en su boca por completo.
Eso es amor.
¿Qué tan profundo quiere llegar?
Su pene tiembla.
Eyaculará pronto.
Creo que... me correré pronto...
¡Me... corro!
¡Airi, no me sueltes!
Trágalo, Airi.
Qué olor tan fuerte...
Hasta me sofoca.
Airi, abre la boca.
Lo tragó.
Esto es malo. No podré dar marcha atrás si no me detengo ahora.
¡Bueno, sigamos! Aquí tienes tu número, Airi.
Soy el rey esta vez.
¿Número uno?
Número uno, masturba con tus pechos al número tres.
¡Oh sí!
¡E-Espera!
El mío no es tan largo, pero es grueso, ¿verdad?
Cielos, es enorme. Es mucho más grueso que el de mi marido.
Lo digo ahora, el sexo está prohibido, ¿de acuerdo?
¡Claro! ¿Tienes novio?
Bueno, en realidad sí.
Es mi esposo, en realidad.
¿En serio? Seguro siempre te pide que lo masturbes con esos pechos.
¿Cuántos hombres hiciste eyacular con ellos?
¡No recuerdo!
Lo hiciste tanto que perdiste la cuenta.
¡Oh! ¡Está tan duro!
Se siente muy bien que te froten.
Los chicos de estos días están muy bien desarrollados.
¿Eh? ¿Te mojaste por chupar penes?
¡No!
¡Qué sucia! Debes jugar mucho, ¿no?
Se siente bien. Esto me está excitando.
Apuesto a que si pongo mi pene aquí se sentirá bien.
Oye, ¿puedo probar meterlo?
¡No, no puedes!
Te aseguro que el mío se sentiría bien.
Estoy más mojada de lo normal.
¡Han pasado años desde que me sentí así, estoy asustada!
¡Eres muy sexi, Airi!
Solo un poquito más...
¡Asombroso! ¡Todo mi pene desapareció entre tus pechos!
Me voy a correr a este paso.
Es un poco tarde para decir esto, pero
¿no se me estará saliendo de las manos?
¡No!
¡Me harás correr!
¡Ay no, me corro!
¡Voy a correrme! ¡Ya casi!
¡No! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
¡Aquí viene!
¡No! ¡Está saliendo!
¡Me corro! ¡Me corro!
Qué asombroso orgasmo.
¿No habías tenido uno en un tiempo?
¿A quién le importa el juego ya?
¡No puedes!
Lo voy a meter.
¡Dije que sexo no!
La verdad es que solo estábamos jugando un poco, pero...
¡Airi es tan sexi que ya no aguanto!
¡Sabía que esto podría pasar, pero no debo hacerlo!
¡No podemos detenernos después de llegar hasta aquí!
Mira cómo estoy por ti...
¿Qué hago...?
¿Dejo que lo meta?
Solo una ronda, ¿de acuerdo?
Te estás aguantando, ¿verdad?
Separas las piernas por tu cuenta. También lo quieres.
Está empapada.
¿Estará bien?
Estoy abriéndole las piernas a unos
hombres que apenas acabo de conocer.
Te haré sentir bien.
¿Y-Y el condón?
Perdón, no tengo.
¿Tienes uno?
Pues ni modo, lo haré así.
Entró.
Está llegando a mis partes más profundas.
Estoy teniendo sexo.
¿Qué tal?
Se siente bien, sus paredes me están envolviendo.
¡Es una ganadora!
¡Está muy adentro!
¡Qué rico!
¡Esta carnosa vagina se siente genial!
¡Hacerlo mientras está tan empapada se siente magnífico!
¡Espera!
¡Estás siendo muy brusco!
¡Airi, tus pechos y vagina son los mejores!
Podrías hacer mucho dinero con esto.
¿Qué estás diciendo...?
Ahora la posición de perrito.
Es muy brusco, pero ¿por qué no lo puedo rechazar?
No me mires tanto, me da vergüenza.
¿Por qué no? Tienes un gran y adorable trasero.
¡Está tan adentro!
¡Asombroso, estás muy adentro!
¡Está alcanzando mi útero!
Oye, no huyas.
¡Sí! ¡Más adentro!
Oye, Airi. ¿Puedo eyacular dentro?
¿Eh? ¿Dentro?
Quiero liberar mi semen dentro de ti.
No puedes.
¿Entonces nos detenemos?
Espera, es que...
Se siente bien, ¿no?
No pasará nada.
No quedarás embarazada así de fácil.
S-Sí...
¿Sí? Entonces eyacularé dentro.
Sí, de acuerdo.
¡Bien, así se hace!
El precio será más alto.
¿De qué están...?
No te preocupes, no es nada.
Bueno, ¿continuamos, Airi?
¡No!
¡Está tan adentro, me corro!
¡Me corro también, Airi!
¡Me corro!
V-Vaya, está saliendo mucho.
Podría quedar embarazada de un chico que ni conozco.
Y aun así, estoy tan excitada.
Nunca sentí esto con mi marido.
Conseguí su número. ¿Ahora qué?
Mi teléfono...
Ya son casi las cuatro...
¿Deberíamos ir a un hotel y filmar apropiadamente?
Estoy de acuerdo...
Dile a los demás también...
Oye, Airi. ¿Nos vamos a un hotel?
¡Aún no he hecho nada!
Puedes hacerlo en el hotel...
Las cuatro...
¡Las cuatro!
¡Hay una venta especial de carne hoy! ¡Me la perderé si no me apresuro!
¿Cuánto es?
Ah... está bien. Yo lo pago.
¡Gracias!
Y eliminen ese video, ¿de acuerdo?
¿Eh? Sí...
¡Nos vemos!
Deberían ir a casa también.
Debo ir a casa primero y tomar una ducha...
Ahh... tengo que recoger la ropa.
¿Eh? ¿No quieres esta ropa?
¡No!
Un amigo de mi novio dijo que vieron a una mujer con pechos enormes usar lo mismo.
Y mi novio dijo,
"Si tan solo tuvieras tanto como ella...".
¿Se estarán refiriendo a mí?
Así que esos chicos no borraron el video.
Bueno, al menos usaba un disfraz.
¡Mamá, ya me voy!
¿No olvidas nada?
¡Estoy bien!
¡Papá, llévame!
Que te vaya bien.
Tal vez lo use una vez más...
Sí, claro...