Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Es difícil ser una persona normal, esa no soy yo
Escribo un diario para ocultar lo que siento
Cruzando el puente me pregunto qué veré
Quiero verlo soñar mis sueños
Milagros, qué bellos, sigamos caminando
Huir de la vida
y ocultar lo que pienso no tiene sentido
Sería horrible si no estás
Encontré un camino por las estrellas,
si tan solo a tu corazón pudiera llegar
El dinero todavía no me puede comprar el amor
Aún hay vida cuando queda esperanza
Como un arcoíris en las nubes, un regalo del cielo
Bésame antes del amanecer,
o esta noche ya no me vas a ver
Sabiendo que un lugar para quedarme y descansar al fin encontré,
juntas por siempre, aquí me quedaré
Este mundo podremos cambiar
hoy contigo aquí
No lo puedo creer.
Desde que conocí a Tuesday, que estaba huyendo
de casa, hemos pasado por una aventura tras otra.
Luego de nuestro primer concierto frente a diez personas, tuvimos una presentación frente a cien mil.
¡Hasta conocimos a Crystal!
No podía creerlo.
¡Olía tan bien!
episodio:
Muéstrame el camino
Lo pasamos por alto completamente.
Hablando de justo bajo nuestras narices.
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Por qué no pensamos en esto antes?
¿De qué hablan?
Un atajo para su debut.
¡Había uno justo frente a nosotros!
¿En serio? ¿Cuál?
Algo un poco más anticuado...
¡Oh, un show de talentos!
¡Mars Brightest!
¡Presentaciones apasionadas!
¡Elementos visuales increíbles!
¡Voces asombrosas!
Aquí es donde los más talentosos de Marte luchan por la oportunidad de debutar.
¡Esto es Mars Brightest!
La próxima estrella más brillante...
podrías ser tú.
Vaya.
Si ganan, les garantizarán el debut.
Y la mayoría de los ganadores
terminan encabezando las listas.
Espera, ¿nunca lo habías visto?
¡Las chicas se abrirán paso a través de una competencia y debutarán con un bum!
Siempre lo haces sonar tan fácil.
Las inscribiré.
¿Eh? ¡Aguarda!
Necesito su altura y peso, también sus medidas de busto, cintura y cadera.
¿Qué es esto? ¿Acoso sexual?
¿Qué? ¡No! ¡Está en el formulario!
¿En serio?
Solo inventa algo. Dame eso.
Veamos... Altura 129, peso 129, busto 129.
¡No, detente!
Uy, lo envié.
Eres horrible. De lo peor.
Primero va la ronda clasificatoria local.
Por cierto, doscientas mil personas se postularon el año pasado.
¿Qué?
¡¿Doscientas mil?!
De todos esos, solo ocho participantes pueden aparecer en el programa.
Bueno, por ahora solo enfóquense en escribir canciones y ensayar.
Me encantaría, pero no tengo
dinero, así que tengo que trabajar.
No te preocupes por eso.
Aquí tienen su paga por lo de Cydonia.
¿Eh?
Pero solo cantamos una canción.
Excluyendo impuestos y todo eso, les quedan 980 woolong.
Qué poco...
Un pago real...
Es como si fuéramos profesionales.
¡Muy bien!
Como sea, lo conservaré por el momento.
Voy a cuidarlo bien.
Estoy segura de que sí.
Eres demasiado enigmático.
Si bien entiendo que tienes la influencia para que Intergalactic nos financie...
nunca me dices lo que harás después.
Tienes que compartir ese
tipo de información conmigo.
Solo dime cuándo y dónde tengo que cantar.
Mars Brightest.
¿Eh?
Aparecerás en ese show.
¿Obtuviste doce millones solo para que
compita en un concurso de talentos?
¿Por qué quieres que mi Angela
compita con aficionados?
Por supuesto, es muy inusual que alguien como Angela participe.
Sin embargo, la publicidad del programa,
además de demostrar que puede ganar
una competencia de talentos justamente,
será un método efectivo para
reforzar su percepción como artista.
Pero no es necesario participar
en la ronda clasificatoria local.
Ha sido invitada a competir en el
evento principal como invitada especial.
¿Acaso la victoria de
Angela ya está asegurada?
Los espectadores no son estúpidos.
Lo descubrirían de inmediato.
¿Pero y si termina perdiendo contra unos novatos?
¿Vas a perder contra unos novatos?
¿Quién crees que soy?
¡Hola! Estamos en el lugar donde será
la ronda clasificatoria de Mars Brightest.
¡Solo miren cuánta gente!
¿Veremos emerger una nueva
estrella de entre los que están aquí?
¡No puedo esperar para descubrirlo!
Estos son sus rivales.
Tendrán que abrirse
paso a la cima desde aquí.
¿En verdad esto es un atajo?
¡Hola! ¿Están ahí mirando todos mis fans?
¡Pow!
¡En vivo desde la ronda
clasificatoria para Mars Brightest!
¡Veamos!
¡Solo miren a todos esos personajes!
Ay no, ¿debí exagerar el maquillaje?
Me veo muy simple.
¡Oh, gente más simple a la vista!
Oigan, ¿van a competir?
¿Eh?
¿Quién eres?
¡¿Qué?! ¿No me reconocen?
¡No! ¿Realmente soy un don nadie?
¿No es Pyotr?
¿Eh?
El de Insta.
¿En serio?
¡Miren, una celebridad de redes sociales!
Es Pyotr, que es muy popular
entre las chicas jóvenes.
Gracias al cielo... Supongo que soy un poco famoso.
¿Qué tienes para decirnos
sobre la competencia?
Bueno, haré lo mejor que pueda para ganar y ser más famoso.
Oh, sí, Tuesday, ¿no habías huido de casa?
¿Eh?
¿Será buena idea que salgas en cámara?
Oh...
Chicas, ya casi les toca.
Ay no, ay no...
Está bien siempre que no
muestres la cara, ¿verdad?
¿Mostrar la cara? ¿De qué hablas?
Es complicado.
¿Qué hago?
Cielos... supongo que
no tenemos otra opción.
Préstame esto un segundo.
¡Oye!
Te los devuelvo luego.
¿Y bien? ¿Se nota que soy yo?
Quizás... estés bien.
Soy IDEA, una cantante IA.
Soy una avanzada IA musical hecha para cantar.
Supongo que mi pasatiempo es cargarme.
Mi nombre es Charlotte. Tengo nueve años.
Haré todo lo posible para cantar bien.
Mi madre falleció recientemente.
Siempre solía cantarme esta canción.
Soy nativo de Marte.
Cantaré en marciano.
Bien, ¿cómo se llaman?
Carole y...
¡Monday!
¿Eh?
¿Qué? Pero el formulario dice Tuesday.
¿Cuál de los dos?
Uh... a veces soy Monday,
y a veces Wednesday...
Bueno, no importa.
¿Podrían decirme de dónde son?
Oh, uh...
No hablo el idioma de aquí muy bien.
Uh... Carole, ¿puedes hablar bien?
Oh, sí.
Soy originalmente de un
campamento de refugiados en la Tierra,
pero me mudé a Marte cuando era niña, así que no recuerdo mucho de la Tierra.
¿Vives con tu familia?
No, nunca he tenido padres
desde que puedo recordar.
Al parecer, me abandonaron
en una iglesia o algo así.
¿En serio?
Has pasado por mucho, entonces...
¿Eso creen?
Siempre creí que era lo más normal.
Bien, ¿qué tal si cantan para nosotros?
¿Están listas?
Aquí vamos.
episodio:
Muéstrame el camino
Finalmente tendrás un
nuevo mánager pronto.
¿Oh?
Angie, falta poco para Mars Brightest.
¿Por qué no vuelves a casa?
Mantuve tu habitación tal y como estaba.
Me preocupa que vivas sola.
No dejaré que vuelva a pasar.
En aquel entonces, tenía los efectos secundarios de los medicamentos.
Pero últimamente he estado estable.
Angie...
Mamá, estoy bien sola.
No te preocupes por mí.
Eres bienvenida en casa cuando quieras.
Lo siento, mamá.
Pero no puedo ir a casa.
La colcha que llevo usando desde pequeña...
Las cortinas con ese estúpido patrón...
La mancha en la pared que
ni siquiera sé cómo apareció.
Los trofeos que gané
como actriz infantil...
La voz enojada de mamá... y su mano...
Sentía que me ahogaba en ese lugar.
¡Angela!
¡Angela! ¡Angela! ¡Angela! ¡Angela!
Déjame sola.
¿Oh?
¿Roddy?
Hola.
¿Qué pasa? ¿Nos vigilas, acosador?
¡No! ¡Estaba en el área por trabajo!
¿En serio?
Como sea, ¿qué tal estuvo la audición?
¡Estaba tan nerviosa!
¿Cuándo obtendrán los resultados?
Se supone que nos avisarán en una semana.
¿Confiadas?
No lo sé...
¡Vamos, crean en ustedes!
¡Fueron reclutadas por este servidor!
Es verdad. Saben cómo es, pero tiene buen ojo para el talento.
¿Qué? ¿Cómo soy?
Bueno, ya sabes, ¿no?
Sí, así.
Sí, exacto.
¡¿Cómo?!
Conque aquí estabas, Tues.
¿Pasa algo? Luces deprimida últimamente.
Vine a esta ciudad sin ningún plan,
y me has ayudado tanto.
Pero no sé nada sobre ti.
He estado preocupándome solo por mí y por cosas como no ser descubierta después de huir de casa.
Siempre guardando secretos...
Siempre dudando.
No tengo confianza en mí misma.
Simplemente me harté de mí.
Estoy tan celosa de ti.
Quisiera ser como tú.
No es que no tenga mis momentos egoístas, y no le abro mi corazón a cualquiera.
Pero realmente siento que puedo decir lo que pienso cuando estoy cerca de ti.
Y te ves tan feliz cuando cantas.
Tan llena de vida.
Aunque no parece que te hayas dado cuenta.
¿Sabes, Carole...?
Apenas recuerdo a mi padre.
Mis padres se divorciaron cuando era niña, y no lo he visto desde entonces.
Verás, mi mamá es política.
¡No puede ser! Es horrible.
Sí que lo es.
Oh, y mi hermano fue a Harvard.
¿Qué? ¡De élite!
Sí. Y yo soy un fracaso que
tuvo que abandonar la escuela.
No quería ocultártelo.
Sí.
Espero que pasemos.
Entonces, Tuesday, ¿qué puedes decirnos sobre la competencia?
¿Eh?
¿Qué haces?
Practicando para la
entrevista cuando pasemos.
¿Cómo te sientes?
Eh, bueno...
¡Siempre supe que ganaríamos!
¿En serio?
Teniendo en cuenta nuestro talento, ¡diría que era obvio!
¿Qué te parece responder con unas
señas geniales en lugar de un comentario?
¿Señas?
Como las que hacen los raperos.
¿Así?
¿O tal vez así?
Vamos, ¿qué es eso?
Así.
Así...
¡Y luego bum!
Bueno, nos veríamos bastante tontas si
terminamos fallando después de practicar esto.
Carole.
Ya no me voy a preocupar por
cosas como aparecer en cámara.
Estoy aquí porque quiero cantar contigo.
No estoy haciendo nada de
lo que deba avergonzarme.
Quiero mantener la cabeza en alto.
Sí.
¿Y si esa aterradora política
madre tuya te encuentra?
En ese caso...
¡Que pase lo que tenga que pasar!
¡Qué genial sonaste!
Bien, tengo buenas y malas noticias.
¿Cuál quieren primero?
¿Qué dices? Estaría devastada si fallamos.
¿Pero no quieres saber
el resultado de inmediato?
Bueno.
Las malas, entonces.
Por favor.
Tienen que volver a buscar trabajo.
¿Eh?
Los 980 woolong de Cydonia
desaparecieron sin dejar rastro.
¿Qué?
Creí que los multiplicaría como un bum.
¡Pero el pequeño no pudo seguir el ritmo!
Oye, espera, ¿qué hiciste?
Lo perdí todo en las carreras de perros.
¡No!
¡Esto no es divertido!
Bueno, ahora las buenas noticias.
Verán...
¿Escucharon? ¡Lograron pasar en Mars Brightest!
¿Eh?
¿Qué?
¡Fueron seleccionadas como
una de los ocho concursantes!
No lo creo...
¡¿De verdad?!
¡Roddy!
¡Lo hicimos!
¡Estaba a punto de decirles!
Oh, lo siento.
¡Oh! ¡Un grupo de reporteros!
¿Qué? ¿En serio?
¿Ya llegaron?
Oye, espera. ¡Los lentes!
¡Ya no los necesito!
¿Eh?
¡Felicitaciones por pasar
la ronda clasificatoria!
¿Cómo se siente haber sido seleccionadas entre doscientas mil personas?
Bueno, eh...
Oh, sí.
Yay.
Continuará
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame