Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte
como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas,
algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver mis cadenas destrozándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico lleno de ilusiones
No sé a dónde vamos,
¿pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
Las cosas han sido una
locura últimamente.
Nos invitaron al Festival Cydonia y también
comenzamos a grabar nuestro primer álbum.
¡Hay mucho que hacer!
Pero también me preocupa Tuesday...
En momentos como este tengo
que estar ahí para animarla.
episodio:
Prepárense, gente
Gracias.
Pero Dios, qué frío.
Nunca hemos tenido invierno en Alba.
¿No pueden arreglar más
rápido esa planta climática?
Sí...
Aunque es lindo ver
nieve por primera vez.
Oye, ¿sigues deprimida?
No, estoy bien.
Todo en lo que puedo pensar
es en el Festival Cydonia.
Bueno, es que es la próxima semana.
Tenemos que decidir las canciones,
pero pensaba que también deberíamos parar de vez en cuando para hablar.
Ah, sí, hay muchos músicos que son buenos hablando con el público.
¿Quieres hacerlo?
¿Quizás intentar hacerlos reír un poco?
¿Crees que puedas?
Esta vez lo conseguiremos.
Sí.
¿Eh? ¿Qué?
Tu onda es diferente a la habitual.
Pareces tener cierta
inestabilidad emocional.
¿Sucedió algo?
Bueno, señor Tao, verá...
¡Mamá!
Alguien que se hace llamar Black Knight
ha estado acosando a Angela últimamente.
Al principio parecía un admirador más,
pero sus comentarios en línea cada vez se volvían más preocupantes.
Bloquearlo lo puso frenético y comenzó a insinuar que lastimaría a Angela.
Envía mensajes directamente
a la cuenta de Angela,
y de alguna manera hasta conoce detalles de su vida privada.
Aun así, no teníamos
que venir a mi casa así...
Hicimos que la policía buscara cualquier dispositivo oculto...
Oh, esa es su mascota IA.
También la revisaron.
Angela, Angela, Angela...
¿Q-Qué?
Tomaré esto prestado.
Angela...
Lo entienden, ¿no?
Depende de ustedes decidir
qué tipo de presentación harán.
Cuando se trata de festivales,
muchos artistas optan por realizar
presentaciones más llamativas de lo normal.
No podemos dejarnos eclipsar.
¡Hagámoslo lo más llamativo posible!
¿Qué tal montar un globo de
aire caliente en el escenario?
¡O tal vez descender
de una nave espacial!
Vamos, ¿en verdad creen que
podríamos preparar eso en una tarde?
Traten de ser algo más realistas.
Bueno, ¿qué tal si le prendes
fuego a tu guitarra?
¿O tal vez tocar el bajo con los dientes?
¡Tocar la batería de cabeza!
Ey...
Piensen en algo que puedan hacer ustedes,
no la banda de acompañamiento.
Ange...
Esto es...
Espera, ¿qué demonios?
Accedía a su cámara
de forma remota.
¡No puede ser!
¡Pero la policía no encontró nada!
Estaba como un archivo camuflado.
Quizás se infiltró en las
cámaras de vigilancia
y en los robots de
seguridad de manera similar.
No lo puedo creer...
¿Así podía espiar a Angela?
Este sujeto no es
un acosador común.
Probablemente sea demasiado bueno
como para que la policía lo atrape.
Yo lo entretendré.
¿Qué hacen?
Buena pregunta.
¡Ay!
¿Estás bien?
¿Se supone que esa
es su llamativa entrada?
¡Fuego! ¡Ayuda!
¡Apágalo!
¿Qué tratan de hacer?
Es un honor conocerlo, señor Tao.
Soy Jerry Egan, un consultor polí...
Lo sé bien.
Ah, claro, entiendo que es de los
que no soportan las charlas triviales.
Bueno, ¿qué quiere?
Iré al punto.
Sé exactamente qué solía
investigar en IMT y lo que hizo.
Ahora nos encontramos
necesitando su investigación.
¿No es irónico?
Cuando se trata de investigar el cerebro
humano para controlar las emociones usando IA,
la música y la política
son muy parecidas.
Me niego.
¿Oh? ¿Está seguro?
He recibido muchas solicitudes
similares, pero las rechacé todas.
Si no fuera por Schwartz,
ni siquiera estaríamos hablando.
¿Y por qué?
No me llevo bien con la política.
Muy bien. Lo dejaré así por hoy.
Sin embargo...
tarde o temprano, se encontrará trabajando con nosotros.
Solo espere.
Bien, esta vez no somos un respaldo.
Incluso pusieron nuestros nombres.
Por supuesto.
Conque Ertegun sí va a presentarse.
Se veía muy deprimido.
¿Estará bien?
¿Roddy está con Ertegun?
¡Sí, nos traicionó!
Vamos, era uno de los empleados de Ertegun para empezar.
Ese es Ezekiel, el rapero.
También se presentará.
Son aspirantes a gánsteres.
Será mejor que se mantengan
alejadas de gente así.
¡Ey!
¿Carole?
¿Eh?
¿Eres tú, Amel?
Soy yo, Carole. ¿Me recuerdas?
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Qué?
¿Quién es ella?
Ni idea.
Probablemente otra fanática.
Carole, ¿lo conoces?
Creía que sí...
Tal vez lo imaginé.
¿Por qué tengo que escabullirme?
Bueno, ¿qué esperabas?
Eres una invitada secreta.
También es por tu seguridad.
Estamos al tanto de la situación.
No hay por qué preocuparse.
Maldición, todo es culpa
de ese maldito acosador.
Angela.
¿Angela?
¿Qué?
No puede ser.
¿Qué hacen aquí?
No estabas en la lista de
artistas invitados, ¿o sí?
Por supuesto que no.
Angela es una invitada secreta
para la presentación de Ertegun.
¿Eh?
Eso va antes de nosotras.
Oh, ¿en serio? Qué lástima.
¿Eh?
Es que me voy a robar el
show con mi presentación.
Lo lamento.
Discúlpennos.
Cuánta confianza.
¡No perderemos contra ella!
¡Sí! Si ella se lo roba,
¡tendremos que robárselo!
episodio:
Prepárense, gente
Como puede ver, tenemos cámaras en
todas las entradas y otros puntos de interés,
y cualquier actividad sospechosa
será rastreada automáticamente por IA.
¿Y las redes móviles?
Las deshabilitamos todas menos la
del lugar del evento, como solicitó.
Si accede a las redes sociales ahí,
lo sabremos de inmediato.
Bien.
¿Eh? ¿La presentación de Ertegun?
Sí. ¿Cómo será?
No estoy seguro
de cómo responder...
¿Angela cantará esa nueva
canción que él escribió?
Sí, ella... no, digo, eh...
Se supone que es una invitada
secreta, no puedo decirles.
Vamos, solo dinos.
Si lo haces, te quitaremos
la etiqueta de traidor.
¿Q-Qué etiqueta?
Probablemente hará una
presentación muy llamativa, ¿no?
Bueno, ciertamente no
podrías llamarla simple.
No seremos eclipsadas, ¿verdad?
No.
¿Eh? Espera, ¿iban en serio con eso?
Oh, tengo que volver.
Nos vemos luego.
Cualquier mensaje enviado a Angela también lo
recibiremos, y el sistema comenzará a rastrearlo.
¿Cree que aparecerá?
Según los comentarios que ha hecho,
probablemente hará su movida
cuando todos los ojos estén en Angela.
En otras palabras,
cuando suba al escenario.
Espérame, Angela. Estaré ahí en un minuto.
Es él...
No te preocupes.
Tao lo rastreará.
Iniciando rastreo.
¡Actividad detectada!
Estaré ahí para decirte adiós en un momento.
¡Lo encontramos!
¡Está entre bastidores!
Iremos de inmediato.
¿Qué? ¿Encontraron a Black Knight?
Yo me quedaré aquí.
Gracias.
Espera... no se ve mejor.
Estoy seguro de que
todos ya se olvidaron de mí.
¡Ertegun!
¿Qué fue eso?
¿Quién dijiste que soy?
¡Ertegun!
¡No escucho!
¿Quién dijeron que soy?
¡Ertegun!
¡¿Quién soy?!
¿Olvidar quién soy?
¡Ni en un mundo paralelo sucedería!
¡Soy Ertegun!
¿Qué?
¡Ey! ¡No te muevas!
¡Atrápalo!
¿Ese es Black Knight?
¿Qué está sucediendo?
¡Acabo de volver porque alguien me envió un
mensaje diciendo que podía llegar tras bambalinas!
¿De qué hablas?
¡Que este sujeto llamado
Black Knight me envió un mensaje!
¿No eres Black Knight?
¡¿De qué hablas?!
¿Acceso remoto?
No, no había rastro de que alguien haya
pirateado la zona del personal...
En ese caso, debe ser
parte de la seguridad...
¿Señor Tao?
¡Este es solo un señuelo!
Angela, fuiste mi ángel.
Pero te convertiste
en un ángel caído...
No te muevas.
Se acabó el juego, Black Knight.
¿Tú eres... Tao?
¡No te muevas!
¿Sí eres tú?
¿Crees que puedes
amenazarme sin una pistola?
No quieres hacer eso.
Estas microondas te
derribarán en un instante.
¿Quién crees que soy?
Cambio de planes.
¿Por qué no mueres primero?
Ahora bien, la siguiente canción es
especial y la preparé solo para hoy.
La que la cantará es una chica
maravillosa, nada menos que un ángel.
Saben de quién hablo, ¿verdad?
¡Así es, denle la bienvenida a Angela!
Tú y yo somos perfectos extraños
Nunca queremos estar solos
Al mirar arriba vemos
las mismas luces en el cielo
Tú y yo somos perfectos extraños
Nunca queremos estar solos
Al mirar arriba vemos
las mismas luces en el cielo
Sé a dónde podemos ir
Un lugar donde podemos descontrolarnos
Un milagro podremos encontrar
cuando las luces se apaguen
Somos Carole & Tuesday.
La última vez que estuvimos aquí
juramos que volveríamos a este escenario.
Es por eso que...
... es genial estar de vuelta.
También planeábamos hacer
una presentación llamativa,
pero después de ver la increíble
presentación de Angela, cambiamos de opinión.
Decidimos ser fieles
a nosotras mismas.
Siempre tocamos en casa juntas,
sentadas en el sofá.
Así que hoy nos presentaremos así.
Imagínense escuchándonos
en nuestro hogar.
Esta se llama Message in the Wind.
Mensaje en el viento
Hay un lugar más allá de la nube más alejada
Hay un mensaje en el viento
Y cuando sueñas en grande y no temes vivir
Hay un lugar donde toda historia comenzó
Comenzó contigo y conmigo
Hay un lugar más allá de la nube más alejada
Hay un mensaje en el viento
Y cuando sueñas en grande y no temes vivir
Hay un lugar donde toda historia comenzó
Comenzó contigo y conmigo
Es como si el mundo girara demasiado rápido
Me sujeto de lo que puedo
para hacer que este momento dure
Prefiero pintar un mundo brillante
que verlo en blanco y negro
Nunca es demasiado tarde para alzar la vista
Hay un lugar más allá de la nube más alejada
Hay un mensaje en el viento
Y cuando sueñas en grande y no temes vivir
Hay un lugar donde toda historia comenzó
Comenzó contigo y conmigo
Continuará
Yo era joven no hace mucho tiempo
Me tomó un poco verlo con claridad
Es obvio que no eres mi olla de oro
Todo estaba frío sin ti conmigo
Pero ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
Pero deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Avanzaré