Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte
como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas,
algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver mis cadenas destrozándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico lleno de ilusiones
No sé a dónde vamos,
¿pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
Conocimos a alguien asombroso.
Estaba envuelto en misterio y
sentíamos nervios por conocerlo.
Pero era muy amable, aunque
algo desconectado de la realidad.
Era casi como si viviera en un sueño.
Me pregunto si lo volveremos a ver.
episodio:
Una mujer natural
Bien, hora del anuncio.
El tan esperado primer
sencillo de Carole & Tuesday,
Army of Two, debuta en el puesto...
número...
¡cincuenta y tres!
Oigan, ¿en verdad creen que ese es
un puesto digno de celebración?
¿Pero no es bastante bueno para
un lanzamiento independiente?
¿En qué puesto está Angela, entonces?
Veamos, Angela debutó en el...
¡número uno!
¡Vaya!
No podemos ponernos cómodos.
Tenemos que apuntar aún más alto.
¿Cómo?
Para empezar...
logré conseguirles un concierto
en South by Southwest.
Oh, genial.
South by Southwest es un evento considerado como el primer paso en la carrera de un joven músico.
Gente de la industria y cazatalentos de todo Marte se reúnen allí.
Un montón de artistas lograron
entrar en la industria por tocar allí.
Vaya...
¡Vayan y denles a esos criticones una
presentación que los deje sin palabras!
¡Sí!
Por eso pensaba que sería bueno tener
una sección rítmica para esta canción.
Sí. Necesitamos un baterista...
un bajista...
y si es posible, un guitarrista eléctrico.
Pero no tenemos el dinero
para contratar gente así.
Si tan solo hubiera algunos grandes músicos dispuestos a tocar gratis...
De ninguna manera...
¡Ahí están!
¡Estos tres servirán como
nuestra banda de apoyo!
Yay!
¿Dónde encontraron a estos tres?
A un lado de la carretera.
Decidimos recogerlos.
Ey, ¿en verdad pueden hacerlo?
Oh, sí.
Estaremos bien.
Probablemente.
Bueno, no está de más intentarlo.
¿Debutaste en el puesto número uno?
Parece que todos en Marte
tienen los ojos en ti, Angela.
Pero no olvides...
que nadie piensa
en ti más que yo.
Por cierto, Dahlia mencionó algo.
¿Has estado recibiendo algunos
mensajes de acoso en línea?
Me preocupa mucho.
Quiero protegerte.
Quiero ser tu caballero.
¿Pasa algo?
No.
Gracias por traerme a casa.
Contamos con ustedes mañana.
¡Claro!
Bastante bien, ¿eh?
Sí, son buenos para ser unos chicos
encontrados a un lado de la carretera.
Esa mujer...
¿No es Flora, la cantante?
No puede ser...
No, es inconfundible.
Es Flora.
Eso me recuerda, él dijo que
fue quien "descubrió a Flora".
¿No mentía?
¿De qué estarán hablando?
También quiero saber...
Ha pasado tiempo.
¿Cómo has estado?
Bien. ¿Y tú?
Uh, sí, mejorando.
Me alegra oírlo.
Entonces... ¿qué has estado haciendo?
¿Ocupada cantando?
Oh, es verdad.
Iré a buscarnos unos tragos.
¡Gus! ¡Gus!
Ey, ¿qué hacen?
¿De qué hablaban?
¿Cómo conoces a Flora?
No me digas que es tu ex.
No, nada de eso.
Bien. Pero no es una
historia tan interesante.
Supongo que han pasado unos veinte años más o menos.
Fue entonces cuando la conocí.
Justo después de que llegué a Marte.
Dejé la Tierra en busca
de una nueva vida,
pero no pude hacerlo y
ahogué mis penas en alcohol.
Casi había dejado de preocuparme.
Pero entonces...
escuché su voz.
Adelante.
Una chica como tú no debería tener que cantar en un lugar como este.
¡Me necesitas!
Nació en una familia pobre y perdió a sus padres
cuando no pudieron pagar el tratamiento en el hospital,
así que estaba decidida a salir de la
pobreza y hacerse rica por cualquier medio.
Y yo quería mostrarle al
mundo de qué estaba hecho.
Nuestros objetivos coincidían.
Flora siempre estaba cantando.
Es como si hubiese
nacido solo para cantar.
Me gustaba la forma en
que se veía cuando cantaba.
Justo cuando pensabas que su voz había entrado suavemente en tu corazón,
se agarraba con la fuerza
suficiente para sacudir tu alma.
¡Quería hacer todo lo posible para que
su voz se escuchara en todo el planeta!
Un día, mi deseo se hizo realidad.
¡Tenemos una oferta de contrato!
E-Es de nada menos
que Global Records.
¿Qué? ¿En serio?
Sí.
¡Gus!
¿Quieres ser su mánager?
Querían promocionarla a su manera.
Supuse que Flora los rechazaría.
Pero...
¿Estás diciendo que
ya no soy necesario?
Ese fue el comienzo de su éxito.
Subió a la cima a un ritmo increíble.
Incluso llegó a Mars Bowl, que abrió con una presentación histórica.
Pero entonces, ¿por qué ella...?
Oh, perdón. Iré por las bebidas.
Tengo que irme.
Sí, por supuesto.
Seguramente estás ocupada.
Lamento hacerte perder el tiempo.
Ey, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
No, iré contigo.
Ustedes dos vayan a casa.
El ensayo es mañana por la noche.
¡No lleguen tarde!
Bueno.
¿A dónde se dirige?
Perdón, no escuché.
E...
¡Ey!
episodio:
Una mujer natural
¡Es un honor!
¡No puedo creer que esa
Flora se quede con nosotras!
Bueno, no podía llevarla a mi casa.
Cuiden de ella, ¿de acuerdo?
Eh, me llamo Carole.
Yo Tuesday.
Oh, este es Ziggy.
Es un reloj a pesar de su apariencia.
Somos cantantes igual que tú.
¿Trabajan con Gus?
Eh... sí.
Ya veo.
Eh...
Tú eres la razón por la que entré al
mundo de la música en primer lugar.
Fuiste a mi campamento
de refugiados hace mucho.
Todavía era solo una niña,
pero tu canto realmente me conmovió.
No sé cómo describirlo...
era como si ni siquiera fueras humana.
¡Casi parecías un ángel!
Espero que algún día
podamos cantar como tú.
Supongo que es algo presuntuoso...
Lo siento.
Lo siento mucho.
Eso me recuerda que últimamente
no he escuchado nada de Flora.
Sí.
Me pregunto qué pasó.
Es como si estuviera
tratando de evitar la música.
No puedo creer que ni siquiera
tuviera un lugar para quedarse.
No puedo dejar pasar esta oportunidad.
Puede que no estés de acuerdo...
Pero...
lo siento.
Muy bien.
Ve.
Y no mires atrás.
¡Carole! ¡Carole!
¡Flora se ha ido!
¡¿Qué?!
¿Y bien?
¡Nada!
Buscamos por todos lados,
pero no la vimos.
¿Estará bien? Parecía algo rara ayer.
¿Eh?
Es como si tuviera miedo de
tener algo que ver con la música.
Suficiente. Tenemos que llegar al ensayo.
¡No!
Dinos, ¿qué pasó con Flora?
¿Por qué dejó de cantar?
Después de convertirse en estrella, todo tipo de gente comenzó a acudir a ella.
La gente que busca dinero se reúne alrededor de quienes triunfan.
No puedo decir con certeza
qué pasa después de eso.
Pero terminas superado por el estrés, la presión y la soledad.
He visto a más personas de las
que puedo contar terminar así.
Se quedó sin mánager,
fue traicionada por el personal
y se quedó completamente sola.
Escuché innumerables rumores así,
pero los ignoré diciéndome a mí mismo que no eran asunto mío.
Y luego ella desapareció.
Nadie sabía a dónde había
ido, o si estaba viva.
Quizás cantar ya no
le trae más que dolor.
No, estoy segura de
que todavía quiere cantar.
Flora me inspiró.
Quizás ahora podamos ser
nosotras las que la inspiremos.
¡Vamos, Gus!
No tengo derecho a hacer eso.
Yo fui quien la arrastró a este mundo
y la dejé ir cuando más importaba.
¿Y ahora la dejarás ir de nuevo?
¡Solo arrebátala!
¡Así como nos metiste en este mundo!
¿Qué tal si le hacemos un cover
de esa canción como regalo?
¡Eso es!
La presentación es esta noche, ¿verdad?
¡Tenemos que darnos prisa y encontrarla!
Entonces no llegarán a los ensayos.
Pero...
Encontraré a Flora.
¡Ustedes vayan al lugar!
Bien.
Gus me contó.
Todo está listo para el ensayo.
Flora...
¿dónde estás?
Supuse que te encontraría aquí.
Aquí nos vimos por última vez.
Para ti, cantar era lo mismo que vivir.
¿Por qué lo dejaste?
Todo es mi culpa.
Verás, fui engañada, traicionada
y luego dejé de confiar en la gente.
No importa la gran estrella que fuera,
no llenaría el vacío en mi corazón.
Pero todo es mi culpa.
Fui yo la que dejó ir
lo único en lo que podía confiar.
Te quise de vuelta
todo este tiempo.
Pero no te podía decir eso.
Yo fui quien te traicionó.
Nunca podría pedir tu perdón.
Así que...
ya no puedo cantar.
Solo tengo un deseo.
Y es escuchar tu
gran voz una vez más.
¡No te dejaré ir de nuevo!
Día a día
sentía que mi rumbo perdía
no te das cuenta de lo mucho que alegras mi día
Día a día
Cuando me siento sola y deprimida por la noche,
intento alcanzar tu mano y aferrarme con fuerza
Por eso yo
tomo mi corazón para un viaje largo y sinuoso
No voltearé ni me quejaré
Muy lejos
Mis sueños sigo y ahora todo está tan claro
Más lejos
Al mejor lugar que pueda imaginar
Día a día
no te das cuenta de lo mucho que alegras mi día
Y me siento libre de ser yo misma
Día a día
¡Gracias!
Ahora haremos un cover.
Cuando era niña, esta canción me
abrió los ojos al mundo de la música.
Es de Flora.
Esta versión va con
todo el corazón.
Give You The World.
Te doy el mundo.
Tú me haces resistir
Impaciencia
Siempre hay algo
Cariño, te gusta jugar,
con mi cerebro retozar
Como si no fuera nada
Cuando llamas, voy corriendo tan pronto como puedo
y estoy cayendo
Estoy persiguiendo estas ocho letras, dos palabras para decir
Me apunto
Cariño, no sabes
que te daría el mundo
Pero tú me lo quitas
¿No ves?
Haría todo por ti
Robaría la luna, el sol y las estrellas
si tan solo que soy tu chica dijeras
Te daría el mundo
Te doy todo mi amor
Ya ha pasado suficiente tiempo
¿No sabes?
Yo te daría el mundo
Pero tú me lo quitas
¿No ves?
Haría todo por ti
Robaría la luna, el sol y las estrellas
si tan solo que soy tu chica dijeras
Te daría el mundo
Gus, hay algo que nunca te dije.
La flor que me diste esa noche...
era hermosa.
Continuará
Yo era joven no hace mucho tiempo
Me tomó un poco verlo con claridad
Es obvio que no eres mi olla de oro
Todo estaba frío sin ti conmigo
Pero ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
Pero deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Avanzaré