Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Es difícil ser una persona normal, esa no soy yo
Escribo un diario para ocultar lo que siento
Cruzando el puente me pregunto qué veré
Quiero verlo soñar mis sueños
Milagros, qué bellos, sigamos caminando
Huir de la vida
y ocultar lo que pienso no tiene sentido
Sería horrible si no estás
Encontré un camino por las estrellas,
si tan solo a tu corazón pudiera llegar
El dinero todavía no me puede comprar el amor
Aún hay vida cuando queda esperanza
Como un arcoíris en las nubes, un regalo del cielo
Bésame antes del amanecer,
o esta noche ya no me vas a ver
Sabiendo que un lugar para quedarme y descansar al fin encontré,
juntas por siempre, aquí me quedaré
Este mundo podremos cambiar
hoy contigo aquí
¡Quiero hacer una canción que tome al mundo por sorpresa!
¡Yo también!
¡Quiero que escuchen nuestras canciones en todo el mundo!
Entonces, básicamente, ¿lo que
dicen es que quieren ser famosas?
Bueno, es hora de la segunda
reunión para alcanzar la cima.
El plan de atrapar un DJ terminó en fracaso,
así que tenemos que idear algo nuevo.
Sería "presentar", y no solo
fracasó, se prendió en llamas.
Bueno, ¿ahora qué?
Si quieren ser virales en línea,
deben hacer un video.
Un video musical, por ejemplo.
¡Un video musical!
¡Quiero hacer uno!
Si se las arreglan para que Justin le dé "me gusta", será un gran logro.
Oye, espera, ¿quién se
supone que filmará eso?
¿Y no es caro?
Esta cosa apareció recientemente en los sitios de subastas.
Un director IA, IDEA...
¿Qué es esto?
Es una IA que se encarga del trabajo, desde la
filmación hasta la edición, todo por su cuenta.
Y solo cuesta 19 woolong.
¿En serio?
¿No es un poco sospechoso?
Bueno, hasta ustedes pueden pagar esto.
¿Qué? ¿Yo?
Oh, bien. Su mánager de
primera clase lo financiará.
Y... comprar.
¿A dónde pido que lo entreguen?
No es el lugar más glamoroso del mundo, ¿verdad?
El dueño me permite quedarme en lo que solía ser su almacén.
Las cosas grandes son suyas.
Roddy, ¿acaso es la primera vez que pisas la casa de una chica?
C-Claro que no...
Haz algo raro y estás muerto.
¡Nunca lo haría!
Este es Giggy. ¿No es lindo?
Oh, ya llegó.
Es un placer. Soy IDEA.
Puedo producir cualquier
tipo de película que deseen.
¡Increíble!
¿Qué tipo de película quieren crear?
¡Una donde atacan un montón de zombis, pero al final todos bailan juntos!
Me gustaría una donde soy una diva
protegida por un guapo guardaespaldas.
Quiero robots.
No, no, tienen que ser unos seis héroes que se unen para salvar al mundo de la destrucción.
¡Un grupo de pandillas se pelean, pero al final todos bailan juntos!
Una donde voy en auto con un chico guapo con lentes de sol.
Quiero una animación.
No, seis o más personas con cascos
se enfrentan a un meteorito que cae.
¡Simplemente algo con baile!
¡Una muy elegante!
Entras en un espejo y
todo se vuelve animado.
Con un bum, y luego bam.
¡Solo un video realmente genial!
Pero supongo que no pasará.
¡Ding! Puedo hacerlo.
¿De verdad?
Sí, será sencillo.
Consigan esto, por favor.
120 bailarines, un chico guapo,
un convertible, un robot gigantesco...
Seis o más estrellas de Hollywood, un animador experto, cerveza...
Espera, ¿qué es esto?
Es una lista de artículos necesarios.
¿Todo esto?
¿Qué con la cerveza?
Estas dos son menores de edad.
Oh, es para mí.
¿Eh?
Uso biocombustible, sobre todo cerveza.
Pero no light, cerveza normal, por favor.
¿Es en serio?
Pero... ¿no será imposible conseguir todo esto?
Bueno, veré qué puedo hacer.
¡Muy bien!
¡Contamos contigo!
Mientras tanto, escriban una canción
pegadiza para usarla en el video musical.
¿De acuerdo?
¡Sí!
¿Te sientes bien?
¿Eh?
¡Tiene que ser algo serio
para que no estés bebiendo!
¿Qué piensas que soy?
Y no recuerdo haber llamado al cantinero.
Gus.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Esperaste mucho?
Hola. No, acabo de llegar.
Bienvenida.
Una margarita.
La lima separada, córtala en
dos octavas en su propio plato.
¡E-Enseguida!
No has cambiado, Marie.
Lo mismo digo.
Espera, no, ¿engordaste más?
No, es solo que tu vista se ha deteriorado.
Quizás tengas razón.
Bueno, en resumen, ahora somos viejos.
Bueno, ¿qué querías?
Le pediste una cita a tu exesposa...
¿Esperas reavivar la vieja llama?
Trabajo.
S-Sí, eso.
No me digas que Lazy Sandwich regresará.
Eso jamás pasará.
¿Entonces?
Encontré un nuevo talento.
Dos chicas, todavía son solo niñas.
Aún son inmaduras, pero tengo grandes esperanzas en ellas.
¿Oh?
¿No dijiste que estabas harto de todos los imbéciles en la industria musical?
Estoy harto de ellos.
Pero, sabes tan bien como yo...
que hay un montón de gente
con talento que nunca lo logra.
No pueden usar su talento,
sufren y desaparecen en silencio sin que nadie se dé cuenta.
No quiero que ellas terminen así.
¿En verdad son tan talentosas?
Puedes apostarlo. Te lo garantizo.
Bueno, ¿y qué necesitas de mí?
Estamos tratando de hacer un video musical.
¿Quieres que me encargue de la
peluquería y el maquillaje? No soy barata.
¡Te lo ruego! ¡Prometo que te lo pagaré!
Cuando tengas éxito, ¿eh?
Bueno, está bien.
¿En serio?
Haré espacio en mi agenda.
Aunque no podré quedarme todo el rato.
¡Te debo una!
Ah, ¿sabes dónde podemos
alquilar disfraces a buen precio?
Oh, le preguntaré a mi amigo estilista.
Y supongo que no tienes un convertible...
¿Eh?
¿Y un robot gigante?
O tal vez conoces a 120 bailarines, o a un animador experto...
...o no.
Oye, ¿qué haces?
Solo holgazaneando viendo televisión.
¡Qué grosera!
Estoy viendo esto de mala gana para
estudiar animación. A regañadientes.
¿En serio?
No me tomes por reloj despertador.
Aquí tienes. Ve a este lugar
a las cinco por los disfraces.
Marie te ayudará cuando
repase los detalles contigo.
¿Quién es Marie?
Es mi exesposa.
¡¿Qué?!
¡¿Tuviste esposa?!
Lamento que te sorprenda.
Ahora necesitamos otros 119 bailarines.
¿Encontraste uno?
¿De qué hablas? Eres tú, obviamente.
¡¿Perdón?!
Roddy, ¿sabes bailar?
¡No, no sé!
Bueno, solo eres uno de 120. Estarás bien.
¡¿Qué?!
Entonces, ¿qué hay del robot gigante?
Roddy, ¿trajiste uno?
Bueno...
¿Gigantesco?
¡Ten cuidado con ellos!
¡Son extremadamente valiosos!
¿Puedes hacer que se vean enormes?
Será pan comido con mis efectos especiales.
Y ahora... No puedo conseguir un animador experto.
Entonces, ¿lo animo yo?
¿Puedes hacer eso?
Bueno, no puedo imaginar que la animación sea tan difícil.
¡Realmente puedes hacer cualquier cosa, IDEA!
¿Y qué hay del convertible?
Cualquier auto caro servirá, no importa.
No conocemos a nadie que tenga algo así.
Oh.
Yo sí.
Roddy, ¿lo dices en serio?
Uh, bueno, ¿tal vez uno que no estés usando?
Roddy...
Roddy, Roddy, Roddy...
¿Sí?
Espero que no sea por esas dos
chicas que estuvieron aquí el otro día.
Me da jaqueca solo de pensarlo.
No, no, la verdad es que
yo tampoco las conozco bien.
¡Apenas somos conocidos!
Es solo que, ya sabes, a veces necesitas un cambio de aires, ¿verdad?
Estoy pidiendo demasiado, ¿verdad?
En serio no puedo decirte que no.
¿Eh?
Asegúrate de cuidarla.
¡Disculpe!
Hola.
Oh, Marie mencionó que vendrían.
Llegará pronto, esperen ahí.
Bueno.
¡Anne!
¡Marie!
Hablé con el dueño.
Puedes usarlos como quieras.
Gracias.
Nos vemos más tarde.
Entonces, Carole y Tuesday, ¿verdad?
Gus me habló de ustedes.
Vamos a hacer un gran video musical.
¡Sí!
Perdonen la demora.
¡Vaya!
¡Qué genial!
¡¿Qué hay de mí?!
¡Bien, vamos a rodar!
¡Luces! ¡Cámara!
¡Acción!
¡Corte!
¡No, no, mal, mal!
¡El mundo se está acabando en esta escena! ¿Lo entienden?
Eh...
¿De eso se trataba la canción?
¡Pongan el corazón en esto!
¡Sientan el ambiente!
Muéstrennos algunas
lágrimas reales, ¿entienden?
La verdad es que sí parece saber lo que hace.
¿Crees que realmente
podríamos hacer algo bueno?
Lo siento, no pude conseguir a los otros bailarines.
Muy bien. Roddy, por favor baila 120 veces.
¡¿Qué?!
Lo editaré para que se vea
como 120 personas bailando.
Bien, a rodar.
¡Ayuda!
Oh, diablos.
¡Corte! ¡Mal, mal!
¡Griten más fuerte!
¡Si un zombi las muerde,
se convertirán en uno!
¿Eh?
¿El escenario no es distinto?
Bien, tómense cinco minutos.
Estoy exhausta.
Ertegun me va a matar.
Estoy seguro de que lo hará.
Oye, Marie.
¿Sí?
Eh... ¿por qué te casaste con Gus?
¿Carole?
Vamos, ¿no te da curiosidad?
Quiero saber qué le gustaba de él.
¿Quieren ver una foto vieja suya?
¡Sí!
¡No lo creo!
¡Está en forma!
¿En verdad es él?
Bueno, es un hombre sin
remedio que vive en las nubes,
pero tiene una o dos cosas buenas.
Y además, Gus tiene un ojo
para ver el verdadero talento.
¿Y? ¿Alguna de ustedes
tiene novio o novia?
¿Qué? No.
No.
¿Quieren que les presente a alguien?
¿Qué?
¡Conozco a un buen chico!
Es el hijo de mi casero.
Si lo ven...
Hace mucho viento en
la cima de este cráter.
Podemos filmar una de esas escenas donde cantan junto a un acantilado.
¡Hay demasiado viento!
¡Luces! ¡Cámara!
¡Drones!
¡Acción!
¿Está saliendo bien?
¡Ay no!
Ya veo, no se dobla así.
¡O-Oye!
¡Esta es una reproducción de edición limitada!
¡Tienen su número de serie y son muy raros!
Lo que digas.
Bien, rodando la escena del robot.
Oye... ¡No!
¡Espera!
¡Alto!
¡Y con eso terminamos la filmación!
Oh, ¿es todo?
¡Genial!
¡Viva!
Buen trabajo a todos.
Ahora solo déjenme la edición a mí.
¡Estoy tan emocionada!
¡Puedo sentir esa obra maestra!
Eso fue más trabajo del que esperaba.
Pensé que podría holgazanear más.
Pero tengo que decir que estos idiotas son fáciles de engañar.
Que ni se te ocurra delatarme.
Solo eres un reloj despertador que
no puede decir nada más que "hoot".
Di "hoot".
¡Di "hoot"!
¡Qué divertido!
Las dos son asombrosas. Me agradan.
Me alegra escucharlo.
Esto es lo más divertido que he hecho en mucho tiempo. Se sintió como en los viejos tiempos.
Bueno, es triste cuando termina.
Oh, me refiero al rodaje.
Tienes razón, es triste.
Oye, Gus.
Siempre me he preguntado...
¿qué fue lo que hicimos mal?
Hubo momentos en los que te culpé, pero estaba equivocada.
No me entendía a mí misma.
Marie...
Voy...
a volver a casarme.
Es una mujer increíble.
¡¿Qué?!
Oh, no...
U-Uh, yo, eh...
Siento que finalmente me he encontrado.
Ya veo.
Ya vinieron por mí.
Adiós, Gus.
Marie.
Encuentra la felicidad esta vez.
Gracias.
Va por la casa.
Pues bien, muchachos.
¡El video musical finalmente está completo!
¿Eh? ¿Y Roddy?
Dijo que no quería verlo.
Otra reproducción de edición limitada...
Probablemente ya no queda esperanza.
Ahora hablemos de nuestra siguiente historia.
Un robot que se vende a sí mismo como director IA
ha sido encontrado ocupando los hogares de la gente.
¡¿Qué?!
Asegúrense de ser precavidos con las estafas de IA.
¡Es hora del espectáculo!
¡Es una IA estafadora!
¿Eh?
Auch. Ay, ay, ay.
¡No! ¡Haré lo que sea! ¡Por favor!
¡No me devuelvan!
Y así, el video musical de
Carole y Tuesday fue pospuesto.
La segunda reunión estratégica para alcanzar la cima terminó en un completo fracaso.
¡Roddy!
Continuará
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame