Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Es difícil ser una persona normal, esa no soy yo
Escribo un diario para ocultar lo que siento
Cruzando el puente me pregunto qué veré
Quiero verlo soñar mis sueños
Milagros, qué bellos, sigamos caminando
Huir de la vida
y ocultar lo que pienso no tiene sentido
Sería horrible si no estás
Encontré un camino por las estrellas,
si tan solo a tu corazón pudiera llegar
El dinero todavía no me puede comprar el amor
Aún hay vida cuando queda esperanza
Como un arcoíris en las nubes, un regalo del cielo
Bésame antes del amanecer,
o esta noche ya no me vas a ver
Sabiendo que un lugar para quedarme y descansar al fin encontré,
juntas por siempre, aquí me quedaré
Este mundo podremos cambiar
hoy contigo aquí
El mánager alcohólico de mediana edad
Gus, quien se topó con Carole y Tuesday,
y el genial programador Roddy, propusieron
un plan para alcanzar la cima, sin embargo...
Un momento.
¿A quién llamas alcohólico?
Uh...
¿Y a quién llamas genial?
episodio:
Cada vez
que respires
Bien, esta es nuestra tercera
reunión para alcanzar la cima.
¡Hagámoslo!
¿Qué? ¿Y la emoción?
Bueno, tanto el plan del DJ como el
del video fracasaron miserablemente.
Vamos, vamos.
¿Tienes algo bajo la manga?
Por supuesto. El próximo proyecto será...
Operación salir a las calles.
¿Eh?
Uh...
¿Qué es eso?
Tendremos que ir haciendo
presentaciones constantemente,
para que se den a
conocer constantemente.
Pero oye, nunca hemos hecho un concierto.
¿Qué?
¿De verdad?
He cantado en el puente, pero es todo.
Bueno, acepto el reto.
¡Haremos una de esas legendarias presentaciones debut!
¿Eh?
Otra vez diciendo tonterías.
¿Tienes algún lugar en mente?
Bueno, pues...
¿Nada?
Eh, ¿debería pedirle a
alguien que conozco?
¿Conoces un lugar?
Si hablamos de clubes de
música, puede que tenga uno.
¿En serio?
Oye, espera.
Yo también tengo conexiones.
¿En serio...?
Iré a visitar a Höfner.
¿Höfner?
¿Quién es?
Un famoso organizador a cargo del festival
más grande de Marte, el Festival de Cydonia.
Es muy importante en el negocio.
¿En serio?
¿En verdad puedes conseguir una cita con él?
¿Cita? No necesito eso.
Nunca conseguí una, en realidad.
De repente no creo que
esto vaya tan bien.
Como sea, espero que hayan estado trabajando en su repertorio.
No será gracioso que no tengan ninguna canción lista para el concierto.
Bueno... tenemos tres, ¿no?
Sí.
¡Eso no es suficiente!
¿Eh?
¿Un apagón?
Diablos... ¡creo que me cortaron la luz!
¡¿Qué?!
¡La prioridad número uno es el dinero!
¡Necesito un trabajo!
Sí, lo sé. Definitivamente
la traeré de vuelta a casa.
Te llamaré más tarde. Adiós.
Nunca he tenido un trabajo.
¿Qué sería bueno?
Bueno... no hay muchos lugares en
busca de ayuda humana para empezar.
Las IA pueden hacer la
mayor parte del trabajo.
No tenía idea...
Oh, esto se ve lindo.
Es un puesto de buñuelos de Marte.
Ah, uno de esos trabajos atrayendo gente.
Oh, esto parece divertido.
¿Qué cosa?
Sacar mascotas IA a pasear.
¿Qué? ¿A pasear?
Aparentemente tienes que
cuidarlas o se deprimirán.
¿En serio...?
Nunca lo he hecho antes,
pero parece muy fácil.
¿Puedes hacerlo?
Pan comido.
No estoy diciendo que no
pueda dejarla a tu cuidado.
Es solo que Angela me contó que no la dejas cantar bien.
Así que me preocupé un poco y
decidí revisar tus antecedentes.
Señor Tao...
escuché que solía ser neurocientífico,
y que se especializó en control mental.
En verdad espero que no esté tratando a Angela
como una especie de rata de laboratorio o algo así.
También me tomé la libertad de investigar un poco sobre usted.
¿Eh?
Sé que exhibe la androginia Marciana,
y que ha sido arrestada dos
veces por agresión en el pasado.
Sinceramente, el preocupado soy yo.
¡Mamá!
¿Qué es esto?
Tu canción. Vámonos.
Nos tomará 20 minutos llegar. Apréndetela en el camino.
¿A dónde vamos?
A que evalúen a mi marioneta.
¡Vamos, déjame entrar!
No puede sin cita previa.
¡Ya te dije que somos amigos!
No puede entrar sin una cita.
¿Es en serio?
¡Ay! ¡Ay, ay, ay!
Gus, ¿eres tú?
¡Oh! ¡Höfner!
¿Qué haces?
¡Quítame a estas malditas IA de encima!
Suéltenlo.
Maldición, eso duele.
Pero cielos, has ganado algo de peso.
Y mírate, casi pareces bola de billar.
¡Calla! ¡No lo digas así!
Puede que no lo parezca,
pero soy todo un triunfador.
Sí, fue una gran sorpresa. Nunca esperé que llegaras a ser director general.
Entonces, ¿viniste a recordar el pasado?
Por supuesto que no.
Quiero hablar de negocios.
Escucha, no están a la altura de este lugar.
Será mejor que busques otro.
Dios...
Beth...
Qué sorpresa. Si es Roddy.
Hola.
Vi lo de Ertegun el otro día.
Esa es tu IA, ¿verdad?
Oh, sí.
Parece que te va bien.
Supuse que no tenías tiempo
para mostrar la cara por aquí.
Oh, por favor, no sea dura conmigo.
¿Entonces?
Bueno, la cosa es que
tengo un favor que pedirle...
A la Oficina Central Intergaláctica.
Entendido.
¿Intergaláctica?
¿Se refiere a ese fondo de cobertura?
Vamos a encontrarnos con Schwarz.
Schwarz...
¿Nos reuniremos con el magnate de los fondos de cobertura?
¿Qué planea?
¿Y?
¿Finalmente decidiste
unirte a nosotros, Tao?
No, no estoy aquí para eso.
¿Cuánto tiempo más vas
a jugar con la música?
Si unimos fuerzas, podríamos poner al mundo de cabeza.
Bueno, no hay por qué apresurarse. Tómate tu tiempo para pensarlo.
Entonces, ¿tienes algo interesante para mí?
Me gustaría que invirtiera doce millones de woolong en esta chica, Angela.
¿Eh?
¿Oh? Creí que no te interesaban los humanos.
La vida sí que está llena de sorpresas.
¿Puedes hacerlo a capela?
Por supuesto.
Entonces, ¿qué tal si me muestras...
lo que vales?
Te lo digo, son novatas muy prometedoras.
No me importa dónde, solo
déjalas presentarse en algún lugar.
Como en el próximo Festival
de Cydonia, por ejemplo.
¿Por qué no las haces presentarse en el escenario de novatos?
Las chicas de las que hablas...
nunca han lanzado nada,
ni han hecho un solo concierto.
Oh, vamos. Todos los artistas comienzan siendo novatos.
Gus, hay una diferencia entre
novatos y aficionados.
Lo entiendes, ¿verdad?
Esto no es negocio.
Es simplemente trabajo voluntario.
Vamos, ¿no puedes hacer algo?
La amabilidad no pone
comida en la mesa.
Eres el director general... ¿no puedes permitirte tomar algunos riesgos?
Lo has entendido mal.
Porque la empresa depende de mí
es que no puedo ser tan
imprudente como solía ser.
Viejo...
este lugar realmente te ha
convertido en un trajeado.
Se va. Escóltenlo amablemente.
¡Höfner! ¡Bastardo!
Quizás lo mejor era recordar el pasado.
¡Ay, eso duele! ¡¿Qué haces?!
¿Quieres que exponga todo lo que has hecho en el pasado?
Lo mismo digo.
¡No he hecho nada malo!
¡Suéltame! Desgraciado...
Así que esperaba que pudieran cantar, aunque sea un poco.
Roddy, este es uno de los pocos
clubes independientes que quedan.
Sí.
Solo los artistas con mi sello de aprobación pueden tocar aquí.
Lo sabes, ¿verdad?
Pues... sí.
Oh, ya sé. ¿Mirarías esto?
Las filmé el otro día y...
No puedo sacar nada de esa cosa.
Mis oídos no reciben nada.
Claro...
Roddy, ¿tus oídos recibieron algo?
Yo no diría mis oídos...
Aquí, más bien.
¿Por qué te pones sentimental?
Lo siento.
Si tanta fe les tienes,
les daré una oportunidad.
¿Eh?
Sin embargo, no más de una canción.
Como acto de apertura para
otra banda este fin de semana.
¡Muchas gracias!
episodio:
Cada vez
que respires
Si tengo fe, puedo hacer lo que sea
Puedo mover montañas
Si lo necesitas,
tu amiga seré
Puedo mover montañas
Puedo mover montañas, sí
No importa lo que se nos presente, yo estaré a tu lado
Hasta que todo esté bien
No importa qué, hasta el final lucharé
Puedo mover montañas
Puedo mover montañas, sí
¿Qué le pareció?
Abre los ojos y sueña.
Allí encontrarás el mercado.
Señor Schwarz, ¿acaso...?
Es la mañana más refrescante que he experimentado.
¿Eh?
Muy bien. Tendrás tus doce millones.
Pues bien.
Tao, confío en ti, ¿entiendes?
¿Y bien?
Canté asombroso, ¿no es cierto?
No estuvo mal.
Sin embargo, estuvo lejos de ser perfecto.
¡Angie!
No tienes por qué preocuparte, mamá.
Pero...
Dijo que invertiría doce millones en mí.
¿Cómo? ¿D-Doce millones?
El marketing se hará de forma encubierta.
El público hoy en día no se interesa mucho por la publicidad obvia.
Sin darse cuenta, todos sabrán de ti...
y serás una estrella.
Disculpe, eh...
¿ha visto a esta chica?
Oh, no soy nadie perverso. Soy su hermano.
Me apena decir que escapó de casa...
Sé que debe estar en
algún lugar por aquí...
Quiero encontrarla y llevarla a casa.
Ya veo.
Gracias.
¡No puede ser! ¿De verdad
nos conseguiste un concierto?
Bueno, sí, pero solo será una canción.
Es como una prueba.
No te preocupes, está perfecto.
Oye, ¿qué canción tocaremos?
Bueno... ¿por qué no escribimos una nueva?
Buena idea. Hagámoslo.
Por cierto, ¿no creen que
está un poco oscuro aquí?
Todavía no reconectan la luz.
¡Bien, hagámoslo afuera!
Están muy emocionadas.
Eso veo.
Ojalá el lugar fuera un poco mejor...
No quiero escuchar eso del
"mánager" que no pudo conseguir nada.
¡Estuve muy cerca!
Estuve muy cerca de conseguirlo,
pero Höfner vino a tocarme el trasero.
¿A quién?
A mí.
Aunque eso es mentira.
Espera, ¿qué parte?
Bueno, no hay almuerzos gratis.
¡Vamos a mostrarles lo que tenemos!
No pude encontrar las palabras para
explicarle a Beth lo bueno sobre ellas.
Pero no es sorpresa.
Ni yo lo entendía bien.
Hasta ahora, he vivido mi vida
de la misma manera día tras día,
y asumí que las cosas seguirían así.
Pero cuando las escuché cantar,
sentí que algo estaba a punto de cambiar.
Aunque solo es una justificación que se me ocurrió después del hecho.
A decir verdad, he estado emocionado
desde el momento en que las vi cantar.
Carole, Tuesday...
Desde que las conocí, creo que mi ritmo cardíaco ha aumentado.
¿O será solo arritmia?
Vamos, ¿por qué estás tan nerviosa
con esta cantidad de gente?
Pero...
Tuesday, no te muevas.
¿Eh?
Ambas somos asombrosas.
Hagámoslo.
Somos Carole & Tuesday.
Solo tocaremos una canción,
pero disfruten, por favor.
Algún día encontraré el camino a casa
Los árboles en el viento mi camino guiarán
Todos estos años por mi cuenta
pasaron volando, ¿qué se puede decir?
No hay por qué estar triste
Tienes un camino frente a ti y sabes a dónde te llevará
No hay por qué desesperarse
Solo camina, y pronto allí llegarás
Algún día encontraré el correcto
Los árboles en el viento mi camino guiarán
Todos estos años en soledad
pasaron volando, ¿qué se puede decir?
No hay por qué estar triste
Tienes un camino frente a ti y sabes a dónde te llevará
No hay por qué desesperarse
Solo camina, y pronto allí llegarás
Algún día encontraré el camino a casa
Algún día encontraré el correcto
Los árboles en el viento mi camino guiarán
Todos estos años por mi cuenta
Todos estos años en soledad
pasaron volando, ¿qué se puede decir?
No hay por qué estar triste
Tienes un camino frente a ti y sabes a dónde te llevará
No hay por qué desesperarse
Solo camina, y pronto allí llegarás
El público para este fundamental concierto
consiste en solo diez personas, incluyéndome.
Pero estos diez tendrán el derecho de presumir que estuvieron allí.
Yo, su fan número uno,
ni siquiera tengo que decirlo.
Algún día encontraré el camino a casa
¡¿Qué?!
Continuará
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame