Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas,
algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver mis cadenas destrozándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico lleno de ilusiones
No sé a dónde vamos,
¿pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
Si músicos de todo Marte se
reunieran y cantaran juntos,
¡podríamos cantar una canción de libertad
que cambie el curso de las cosas!
No puede ser...
¿Qué haces aquí?
Tao...
episodio:
El cambio llegará
Filtré información sobre los
tratos ilegales de Schwartz.
Pronto será arrestado.
¿Pero por qué...?
No tuve otra opción.
Me esconderé antes de
que intente localizarme.
Era la única forma.
¿Te vas?
Pero acabas de llegar...
¡Finalmente estás aquí!
Siempre estuve sola.
Mamá no era mi verdadera madre.
Dijo que alguien me dejó a
su cuidado, pero no sé quién.
Dijo que me quería, pero ya no está.
Ahora no tengo a nadie.
Ya no le importo a nadie.
Así que por favor...
No estás sola.
Hace 25 años, el profesor
Zeeman fue arrestado
por diseñar un bebé
con ingeniería genética.
Fue puesto en libertad ocho
años después, pero creó otro,
fue arrestado de nuevo y sigue
en prisión hasta el día de hoy.
El primer bebé fui yo.
Y el segundo...
fuiste tú.
No tengo mucho tiempo.
Solo vine a despedirme.
¡Espera!
¡Llévame contigo!
No puedo hacer eso.
Tendré que vivir escondido del mundo.
Además...
es hora de que cantes
tu propia canción.
Aunque esté escondido,
ten por seguro que te
seguiré observando de lejos.
Algún día nos volveremos a ver.
Tao...
¿Arriesgaste tu seguridad solo
para venir a ver a Angela?
Cuida de Angela.
Dios, esto es horrible.
Horrible, simplemente horrible.
¿Qué tratas de decir?
¿Qué tal si hacemos un trato?
¿Eh?
Justo antes de que se transmita la canción,
le mostrarás la información a Valerie.
Y si está dispuesta a asumir la
responsabilidad, contáctame de inmediato.
Si no tengo noticias tuyas,
filtraré la información.
¿Qué te parece?
Claro. Gracias.
Dios...
Las madres sí que son horribles.
¿Qué pasa?
¡Parece que llegaron
los amigos de Jerry!
Lo sabía.
¿Eh?
Corre.
¿Correr? ¿A dónde?
Saltaremos.
Vamos, ¿crees que es una película de acci...?
¡Ey!
¿Y bien?
Creo que... está lista.
¿Tú también lo crees?
¡Terminamos!
¡Qué bien!
¡Viva!
¡Lo logramos!
¡Cállense!
¡Lo sentimos!
¡Casero!
¡No me va a creer esto!
¡Terminamos nuestra canción!
Sí, la cantaremos en un gran...
Espera, se supone que
no se lo cuente a nadie.
¡Pero la terminamos!
Estamos demasiado nerviosas,
así que iremos a correr.
Perdón por el ruido.
Nos vemos.
Carole.
¿Eh?
Te has convertido en
una buena señorita.
Ya no hay razón para que vivas
en un almacén como este.
No te preocupes por mí. Siéntete
libre de mudarte cuando quieras.
No. Ni siquiera tenía
familia o dinero,
y si no me hubiera dejado
vivir aquí tan barato,
estaría muerta en alguna alcantarilla.
En verdad me salvó.
Así que déjeme quedar
aquí un poco más, por favor.
Sí, por supuesto.
Tuesday.
¿S-Sí?
Gracias por estar al lado de Carole.
¡Claro!
Señor Schwartz.
Somos de la MFA.
Está bajo arresto por incumplimiento del
deber fiduciario, junto con otros 47 cargos.
Ridículo. ¿Cómo que me van a arrestar?
¿Quién los envió? El director
de la MFA es un amigo mío.
Una gran cantidad de evidencia que muestra tratos
intergalácticos ilegales se ha filtrado en Internet.
Tao...
Parece que tendremos la pista de
acompañamiento grabada a tiempo.
También terminamos los preparativos para la transmisión y la seguridad.
Todo es manejado por voluntarios.
Y hablamos con un montón de músicos.
Ahora solo es cuestión
de cuántos aparecerán.
Pero es increíble que algo de tal
escala se pueda preparar en secreto.
Sí, es cierto.
Oh, ¿el primer álbum está listo?
Sí, pero ahora mismo no se detendrán
un momento a pensar en ellas.
Tendremos que posponer
el lanzamiento por ahora.
episodio:
El cambio llegará
Año Nuevo finalmente ha llegado...
Todavía no puedo creer
que esto esté pasando.
¿Y si nadie viene?
Vamos, estás siendo demasiado...
¡¿Qué haríamos?!
¡No lo sé!
¡No creo que pueda resistirlo!
Tal vez al menos una persona venga.
¡Por favor, que alguien
venga, no me importa quién!
¿Trabajando incluso en Año Nuevo?
Sí, los candidatos presidenciales
no tienen días libres.
Aunque estoy segura de que
tendría muchos como presidenta.
¿Qué pasa? ¿Te resfriaste?
No, estoy bien.
Hay algo que quiero mostrarte.
¡Oh, alguien vino!
¡Hola!
¡Marie!
¡Y Anne!
Vine a ayudar con el
peinado y maquillaje.
¿Están listas, chicas?
¡Crystal!
Me di cuenta de algo
durante los Grammy,
Carole, una refugiada, y
Tuesday, la hija de Valerie.
Su música está escrita con un
completo entendimiento mutuo.
Me di cuenta de que son
la luz en la oscuridad.
Deberían iluminar a muchas
más personas con su luz.
¡Muchas gracias!
Y también vine para cantar
por Skip, que está en prisión.
Me alegra escuchar eso.
Estoy aquí para tocar en su lugar,
mientras él está en una celda.
Soy Lonesome Clarence.
Como ustedes, soy una de las personas que
perdieron el premio al mejor artista nuevo.
Bueno, supongo que soy
algo viejo para ser un novato.
¡Hola! ¡Carole y Tuesday!
¡Pow!
¡Pyotr!
¡Y GGK!
Formamos un dúo como ustedes.
Y jamás nos perderíamos
una locura como esta.
El universo me dijo que participara.
¡Vamos a pasarlo bien! ¡Pow!
¡Flora!
V-Viniste.
Es un maravilloso proyecto.
E-Es un honor.
No sé qué tan bien podré
cantar, y quizás les estorbe.
Pero me gustaría cantar,
aunque sea un poco.
Por supuesto.
Nos encantaría.
Flora...
Soy Crystal.
Me has inspirado
inmensamente como cantante.
Es un honor poder
cantar a tu lado.
Igualmente.
Ey, ¡miren!
¿No es Desmond?
¡No puede ser!
D-De...
¿Desmond?
E-Eh...
¿Cómo te sientes?
Parece que todavía era muy
pronto para que me durmiera.
No puedo morir antes
de cantar esta canción.
La música es como una
mágica conversación.
Con el simple hecho de escuchar esta canción,
todo tipo de pensamientos me llegaron.
Estoy seguro de que los sentimientos que han
incrustado en esta canción vivirán para siempre.
Esto es increíble.
Debe ser gracias a esas dos que
hay tanta gente aquí esta noche.
Sí... Hace un tiempo no
podían valerse por sí mismas,
pero mira cuánto han crecido.
Parece que todos los
que invitamos están aquí.
No, todavía falta una persona.
También invitamos a Angela.
Oh, bueno...
Lo veo un poco difícil.
Como puedes ver, no hay duda de
que Jerry estuvo detrás del atentado.
Quiero que tomes una decisión.
Yo creo en ti, mamá.
¡Angela!
Entendí por qué odiaba
su forma de cantar.
Me recordaba cuando podía
divertirme solo cantando.
No quería aceptar...
que había perdido esa parte de mí.
Angela...
Pero...
ya no es así.
Quiero cantar con ustedes.
Escuchen todos.
Esta canción se transmitirá en todo el
mundo solo una vez a la medianoche.
La canción fue escrita
por Carole & Tuesday.
Producida por Tobe y Ertegun.
¿Hay algo que quieran
decir antes de empezar?
Sí.
La libertad que otros te dan es basura.
La única libertad verdadera es la
que forjas con tus propias manos.
¿Y Ertegun?
Bueno...
Todos aquí son cantantes de primera clase.
Así que todo lo que
tienen que hacer es cantar.
Jerry.
Oh, ¿qué podrías necesitar a esta hora?
Tus servicios ya no son necesarios.
Sí, supongo que solo quedan
unas pocas horas de este año.
No, ya no serán necesarios el
próximo año, ni los siguientes.
¿Eh?
Estás despedido, Jerry.
Estoy segura de que sabes por qué.
Estuviste detrás del bombardeo.
Spencer logró encontrar evidencia.
Me alegra haberme enterado de esto
antes de convertirme en presidenta.
¿Qué cosas dices?
¿Realmente crees que
despedirme te absuelve de esto?
Somos cómplices.
En todo caso,
la responsabilidad recae en ti.
Sí, lo sé bien.
Renunciaré como candidata.
Empezaré de nuevo desde cero.
La verdad es que estoy aliviada.
Ya no tendré que seguir políticas
con las que no estoy de acuerdo.
Y tampoco...
¿Eh?
Tampoco tendré que escuchar
tu horrible voz sarcástica.
Adiós, Jerry.
¿Entendieron? Pase lo que pase,
mantengan la cámara filmando.
Que nadie pase hasta
que la canción termine.
Ni siquiera el presidente.
Muy bien, es hora de comenzar.
A veces todos tenemos miedo de volar
La libertad es un cohete en el cielo
Ten fe porque no hay razón para no intentarlo
Deja que las estrellas sean tu guía
Deja que el amor sea tu luz
Sujeta tu alma y deja que brille
Por el universo
deja que las estrellas se alineen
Cuando ya no puedas más
deja que tu fuego arda
Deja que tu voz se escuche cantando
Madre, madre, madre
¿De estas cadenas me liberarás?
¿El camino me mostrarás?
Madre, madre, madre
¿De estas cadenas me liberarás?
¿El camino me mostrarás?
Madre, madre, madre
Es más fácil correr que detenerse a luchar
La libertad es la fuerza para hacer lo correcto
La esperanza es todo lo que tenemos, pero vale la pena el sacrificio
Un millón de voces son fuertes
pero juntas somos una sola
Sujeta tu alma y deja que brille
Por el universo
deja que las estrellas se alineen
Cuando ya no puedas más
Deja que tu fuego arda
Deja que tu voz se escuche cantando
Madre, madre, madre
¿De estas cadenas me liberarás?
¿El camino me mostrarás?
Madre, madre, madre
¿De estas cadenas me liberarás?
¿El camino me mostrarás?
Madre, madre, madre
Juntos podemos cambiar el mundo
Juntos somos la pieza faltante
Madre, ven y sana esta tierra
Madre, eres el amor que necesitamos
Sujeta tu alma y deja que brille
Por el universo
deja que las estrellas se alineen
Cuando ya no puedas más
deja que tu fuego arda
Deja que tu voz se escuche cantando
Madre, madre, madre
¿De estas cadenas me liberarás?
¿El camino me mostrarás?
Madre, madre, madre
¿De estas cadenas me liberarás?
Vamos, solo escuchen.
Madre, madre, madre
Es solo una canción.
¿El camino me mostrarás?
Y una muy buena.
Madre, madre, madre
¿De estas cadenas me liberarás?
¿El camino me mostrarás?
Madre, madre, madre
¿De estas cadenas me liberarás?
¿El camino me mostrarás?
¿Me liberarás?
Madre, madre, madre
Muéstrame el camino
Madre, madre, madre, Mother
Fue prácticamente un milagro.
Lo que sucedió este día se conocería
como "los siete minutos milagrosos".
Sin embargo, el milagro no sucedió aquí.
Sucedió dentro de los corazones
de todos los que
escucharon su canción.
Continuará...
en tu corazón.