Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas,
algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver mis cadenas destrozándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico lleno de ilusiones
No sé a dónde vamos,
¿pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
Carole & Tuesday terminaron trabajando
con el legendario productor Tobe.
Aunque es un anciano muy sospechoso.
Finalmente lograron
grabar su primer single.
Aunque el estudio
estaba muy deteriorado.
¿El ejército de dos
logró salir al mundo?
episodio:
Solo Dios sabe
Estuve pensando mientras
grabábamos con Tobe...
¿Eh?
¿No crees que la resistencia es importante para los músicos profesionales?
¡Sí, estaba pensando lo mismo!
El cuerpo es importante
para las presentaciones.
Crystal sube muchos videos
de sus entrenamientos a Insta.
Bien, ¿quieres tener abdominales
tan tonificados como los de Crystal?
¡Sí!
No, estoy seguro de que sí.
¿Quieres apostar?
Sé que son extremadamente
ajenas a la industria,
pero hasta ellas deben conocerlo.
¡Hablamos de Desmond!
Bien, 20 woolong a
que no lo conocen.
Bien, apuesto...
¿Eh?
¿Qué?
¡Ey! ¡Ustedes!
¿Eh? ¿Qué hacen aquí?
Íbamos camino a su casa.
Estamos corriendo,
pásense más tarde.
¡Esperen! ¡Tenemos grandes noticias!
¡O-Oigan!
¡Recibieron una invitación
de un pez gordo de verdad!
¡Espera! ¡Yo les iba a decir!
¡No es cualquiera!
¡Es una leyenda viviente!
¡Artistas de todo el
mundo lo respetan!
La gente lo aclama como
un músico extraordinario...
un artista solitario
aislado del mundo...
Es... es...
Des... Desmond...
Quizás también deberías
hacer ejercicio, Gus.
Te vendría bien
perder algo de peso.
¿Me estaban escuchando?
¿Eh?
Prepárense para esto.
Hablamos de algo grande.
Una invitación de Desmond.
¿Desmond?
Nunca escuché de él.
Mis 20 woolong.
Por favor escúchame.
Jerry es peligroso.
Si sigues su estrategia,
todo lo que te espera es la ruina.
Tanto para el país como para ti.
Tu madre está cansada.
Déjala descansar.
Claro que hay valor
en ser cobarde.
Verás, eso es algo que
una IA no puede ser.
Existe un viejo dicho.
"Si descorchas un vino,
debes beberlo todo".
¿Tratas de comenzar una
guerra con la Tierra?
Claro que no.
No estoy en posición
para tomar esa decisión.
Voy a descansar un rato más.
¡Mamá!
Spencer.
Deja de intentar aconsejarme en secreto como una rata.
Es antiestético.
Tues, se puede ver la
Tierra claramente esta noche.
Vaya, ¿esa es la Tierra?
Oh, esta es una de las canciones de Desmond que Roddy envió.
De alguna manera
me trae recuerdos.
¿Cómo así?
Cuando era niña, encontré
un viejo disco en el ático.
¿Un disco?
Creo que era uno de Desmond.
Me pregunto si solía ser de papá.
¿Qué hace tu papá ahora?
No lo sé. Escuché que vive en la Tierra,
pero no sé si es cierto.
¿Sabías que si le pides un deseo
a la Tierra se hará realidad?
¿En serio?
¿Qué le pedirías?
Bueno...
Desearía que todo
permaneciera como está.
¿Te refieres a ahora?
Sí.
Ojalá todo permaneciera
así para siempre.
¿Estar en la ruina en
un apartamento barato?
¡Sí! ¿Qué hay de ti?
Quisiera convertirme
en la número uno.
¿Número uno?
¡Seremos las mejores de Marte, soñaremos en grande e iremos de gira por la Tierra!
¿Qué dices?
¡Sí, hagámoslo! ¡Una gira!
Pidamos el deseo para empezar.
¡Sí!
Hoy es el primer debate presidencial.
La gente a favor del actual presidente, Hamilton, se ha reunido aquí,
mientras que los simpatizantes de Simmons se han reunido cerca de la estatua de Marte.
Escuchen. Tienen que cuidar sus
modales cuando vean a Desmond.
Hagan lo que hagan, no lo arruinen.
Primero, no caminen en frente de él.
No pisen su sombra.
No le pidan un apretón de manos.
Si queda expuesto a
la luz solar, morirá.
Lo haces sonar como
una leyenda urbana.
¿Siquiera existe?
Por favor, presenten su invitación.
Señorita Carole, señorita
Tuesday, señor Roddy.
Y señor Gus. Bienvenidos.
Los esperan.
Entren, por favor.
¿No es genial que
todos entráramos?
Por supuesto.
Destruye
Destruye la oscuridad en mí
Necesito escuchar una canción resonando
In saecula saeculorum
Mi alma perdida
y mi mente a la deriva
Oh, dame una razón
para mantenerme con vida
Sin tu voz no puedo seguir
así que envíame una respuesta
que se extienda por el aire
y me quite toda desesperación
Ya quería conocerlas,
loneliest girls.
episodio:
Solo Dios sabe
Eh, ¿por qué nos invitaste?
Sí, por qué...
Eh... ¿quizás te gusta cómo
cantan las chicas o algo?
Son estúpidamente...
¿Eh?
... francas, honestas y sinceras.
Me parece maravilloso.
¿Hay algo que quieran preguntarme?
Uh, bueno, n-no estoy segura...
Eh, ¿son ciertos los rumores?
¿Como que morirás si te expones
a la luz solar o que eres andrógino?
¡Ey!
La mayoría de esos son inventados.
Pero es cierto que soy andrógino.
La radiación que cae sobre Marte afecta tus
hormonas y cambia poco a poco tu cuerpo.
Originalmente era hombre, pero también me estoy convirtiendo en una mujer.
No pensé que cambiaría emocionalmente, pero ahora me siento como ambos.
¿Sabían que en las primeras etapas, el embrión no tiene género?
Así que siento que
volví a mi forma original.
¿A tu forma original?
Sí, es como si hubiera
encontrado a mi otra mitad.
Eh... ¿quién estuvo aquí
antes de nosotras?
Hay un lugar que han firmado
todos los que han venido.
Las llevaré más tarde.
También quiero sus firmas.
Eh... ¿podemos tomarnos una foto?
Por supuesto.
Yo puedo tomar la foto.
Muy bien, "música".
Eh... ¿pasas tu tiempo
aquí con las plantas?
Sí. Me despierto, canto
y me quedo dormido aquí.
Las flores entienden la música.
Los seres vivos no solo necesitan alimento
para el cuerpo, sino también para el alma.
Cosas y expresiones hermosas.
Son vitales para el alma.
Sin ellas, el alma se
marchita de a poco.
La música es un nutriente
importante para el alma,
pero la música reciente
no es más que un veneno.
Gracias por tu tiempo, Adam.
Igualmente, Valerie.
Vaya...
¿Todo esto es de personas
que han venido?
¿Alguna vez se han preguntado
por qué la gente canta?
Querer que alguien
más te escuche cantar...
tal vez sea algo bastante extraño.
Ahora que lo mencionas,
quizás sí lo sea.
Pero no hay otra
forma de expresar...
¿Qué cosa?
No sé cómo decirlo...
Tus sentimientos, o algo así.
Sí.
Solo hubo una persona
que realmente amé.
Murió joven, y terminé
incapaz de cantar.
Todas mis canciones
fueron escritas para él.
Dejé de involucrarme
con el mundo exterior,
me encerré aquí y pasé mi tiempo
con nadie más que las plantas y la IA.
Pero uno tras otro, los
amigos que habían escuchado
mis canciones para
él se reunieron aquí,
y encontré la fuerza
para seguir cantando.
No necesito expresarle esto a todos.
Es suficiente con tener
a esa persona especial.
No me importa si no lo alcanzan.
Si mis sentimientos son reales,
sé que mucha gente sentirá empatía.
La Tierra está llena de refugiados.
Hamilton, aprobaste una propuesta para
dar la bienvenida a estos refugiados aquí.
No sé qué esperabas a cambio,
pero esta propuesta amenaza tanto
nuestros trabajos como nuestra seguridad.
Es la propuesta del diablo.
Si me permites la palabra,
negarse a recibir refugiados va en
contra de la decencia humana básica.
Además, creo que estimularán
el mercado laboral,
y contribuirán en gran
medida al desarrollo económico.
¿Estás seguro de que
no deberías estar ahí?
Tu madre está bajo los reflectores.
Perdón. Soy Kyle.
Periodista independiente.
No, gracias.
Veo que tu hermana
también está bien.
¿Qué husmeas?
La luz y la oscuridad
de la familia Simmons.
Bromeo. Solo investigo las elecciones.
Si es así, no tiene sentido
tratar de investigarme.
Debes estar familiarizado con los antecedentes
del consultor político Jerry Egan.
No tengo intenciones
de discutir nada contigo.
Y...
mantente alejado de mi hermana.
¿Has estado aquí por mucho tiempo?
Es mi vigésimo año
sirviendo al amo Desmond.
¿No crees que parece más
humano que otras IA?
Después de haberle servido durante tanto,
siento que he comenzado a
comprender sus sentimientos.
¿En serio?
Disculpen, eso quizás
sonó algo presuntuoso.
Dios, ojalá pudiera haber
visto las firmas también.
Mira, ya volvieron.
Es hora de su medicación.
No la necesito.
No diga eso.
Eh... ¿no sería mejor tomarla?
Estoy bien. Me siento bien.
Pronto seré liberado de este cuerpo.
¿Qué?
Aunque es triste,
también es emocionante.
¿Emocionante?
La gente cambia.
La vida no es eterna.
Sin embargo,
este encuentro, este momento
no es más que un pequeño círculo.
Se unirá a otros, formando
una larga cadena sin fin.
Creo que eso es la eternidad.
Pronto seré incapaz, así que
quiero que los enlacen por mí.
Estoy enamorado...
de este mundo.
¿Recuerdas lo que dijiste sobre mí?
"Adoro tus pómulos"
Un día se pudrirán conmigo
¿Cómo quieres que se destruyan?
Mira con cuidado
Sigues aquí solo
Esperando el azul de medianoche
Nuestras mentes siempre van adelante
y nuestros corazones se quedan atrás
¿Puedes escuchar esas voces silenciosas?
Todos los seres vivos gritan
"No me dejes solo"
Tu fugaz vida terminará en este hermoso mundo
Pero todo lo que veo es un brillo
Pero solo por un momento
Quédate
La Tierra se dirige a la ruina.
Marte es el nuevo sueño de la humanidad.
Quédate
Estamos en Marte.
La Tierra ahora no es más que
una amenaza para nosotros.
Quédate
A este ritmo, Marte no será más que
una colonia de la Tierra... ¡su esclavo!
Si no revocamos el acuerdo comercial
con la Tierra, ¡este planeta no tiene futuro!
Oye, ¿estás bien?
¿Dónde está ese medicamento?
Creo que no lo tomó por el efecto
secundario que le dificulta cantar.
Entonces...
Parece que deseaba que
escucharan su última canción.
Desmond parecía tranquilo
mientras se quedaba
dormido al cantar,
rodeado de las plantas de su reino.
En aquel entonces,
todavía no conocíamos
la alegría de cantar,
o su verdadero significado.
Continuará
Yo era joven no hace mucho tiempo
Me tomó un poco verlo con claridad
Es obvio que no eres mi olla de oro
Todo estaba frío sin ti conmigo
Pero ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
Pero deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Avanzaré