Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
¿Cómo huyes de casa?
No había nadie a quien pudiera preguntarle.
Hasta revisé en línea, pero resultó ser más fácil de lo que esperaba.
Recargue, por favor.
¡¿Qué?!
El último tren a la ciudad de Alba saldrá en breve.
Todos los pasajeros, por favor
suban al tren inmediatamente.
Marte
Ciudad de Hersell
¡Esperen, espérenme!
¡Esperen!
Ahora que lo pienso, es la
primera vez que subo a un tren.
Aunque creo que me equivoqué.
Hace mucho tiempo, Cyndi Lauper tomó su copia del libro Grapefruit
y se fue de casa a los 17 años, todo por el bien de la música.
Yo también tengo 17.
Mentiría si dijera que no estoy asustada,
pero tengo la edad suficiente para dejar a la aburrida Hershell y convertirme en música.
Al igual que tú, ¿verdad, Cyndi?
¡Y-Ya llegué!
Marte
Ciudad de Alba
Ay...
¡Maldición!
¡Buen día!
Gente de todas partes de Marte
termina aquí en la ciudad de Alba.
Mucha gente viene para
tratar de convertirse en alguien.
Trata de nuevo cuando
tengas algo de dinero, niño.
¡Cállate!
Es una ciudad despiadada.
No lograrás nada si no eres lo suficientemente fuerte, y no sobrevivirás si no sigues adelante.
Realmente es la ciudad...
Bienvenido.
¿Puedo tomar su orden?
Quiero el Jumping Set.
Y el café que acabo de
ordenar está muy amargo.
Ya... ¿Pero no se supone
que el café es amargo?
¿Qué? ¿Me estás diciendo
que yo tengo la culpa?
Vamos, estoy sufriendo y
tú vienes a echarme la culpa.
Ah, un momento, por favor.
Hola, ¿qué le gustaría?
Un Jumping Set.
Y también...
a ti.
¿Perdón?
Este no es ese tipo de lugar.
No me vengas con eso, zorra fea.
Hay demasiada... gente en la ciudad.
¿Eh? ¿Qué?
¡L-Ladrón!
E-Esto no puede estar pasando...
¡Abrázame fuerte!
¡Apriétame!
¡Durian soda, sabor zumo
verde ya está a la venta!
¡Hasta el fondo!
¡Y corte! Perfecto, buen trabajo.
Como siempre, gran actuación.
En verdad lo fue, Angela.
¡Oye!
Disculpe.
Señorita Angela, eh...
En un...
¿Qué diablos es este horrible comercial?
¡Te pedí que no me consiguieras trabajos como este!
¿Y me anotaste para otra maldita sesión?
Eh... De hecho, son tres sesiones a las que...
Santo Dios... No te molestes en venir mañana.
¿Eh?
¿No lo entiendes?
Estás despedido. ¡Piérdete!
Me despidieron de otro trabajo.
Este lugar es un infierno,
pero no puedo dejar que
cada pequeña cosa me deprima.
Porque hay algo más para
lo que vine a esta ciudad.
Tal vez debería irme a casa.
No. No puedo hacer eso.
Puedes hacerlo, Tuesday.
Lo sé.
Mi música no alcanzará a nadie aquí.
Nadie tiene interés en alguien como yo.
Pero quiero cantar.
Dejar salir estos sentimientos.
E-Eh, yo...
¿Eh?
Gracias.
¿Qué?
Q-Qué cosas digo...
Probablemente no tenga ningún sentido.
"Estoy triste, pero quiero decir que no es así".
"Estoy sola, pero quiero decir que no lo estoy".
Así sonaba...
¡Sí! ¡Exacto!
¡Oigan! ¿Qué hacen?
No pueden tocar aquí.
Corre.
¿Eh?
¡Oigan!
¡Ey! ¡Esperen!
E-Eh...
¿Sí?
¡Soy Tuesday!
¿Naciste un martes?
¡No lo sé!
Soy Carole.
¿Naciste en Navidad?
¡Probablemente!
¿Eh? ¿Angela?
¡No lo creo! ¿En verdad es ella?
¡Angela!
¡Espera!
¿Y? ¿De qué se trata esto?
Eso fue su cul...
Hazlo de nuevo,
y haré de todos tus mánager IA.
Todo menos eso.
No podré molestarlos...
¿Entendiste, mi querida Angie?
Todo lo que hago es por tu bien.
Lo sé...
mamá.
¿Y?
"Voy a vivir por mi cuenta a partir de ahora.
No te preocupes por mí ni vengas a buscarme".
"Llamaré tan pronto se
calmen las cosas. Hasta pronto".
Eso dice.
¿Y su GPS?
Apagado.
Pero en base a su historial de tarjetas inteligentes, es probable que haya ido a la ciudad de Alba.
¿Cuál es el problema?
Vive llena de comodidades
y obtiene todo lo que quiere.
¿Qué más podría querer?
Su guitarra no está.
¿Eh?
¿Será posible que...?
Voy a volver al trabajo.
Te la encargo.
No me decepciones, Spencer.
Bien, mamá.
Identidad confirmada.
Bienvenido al Laboratorio Artience.
¡Señor Tao!
¡Es un honor conocerlo!
Soy Dahlia, la agente de Angela.
Nunca imaginé que tendría el
placer de ser invitada por us...
Eh...
¿Sí?
Soy una persona racional.
Omitamos los halagos y las formalidades.
Claro... pero Angela es...
Ya sé todo sobre ella.
Tanto su fama como modelo,
como su deseo de
convertirse en cantante.
Los ex actores infantiles que cambian de
carrera a menudo terminan fracasando.
En lo que a nosotros respecta, todos
nuestros éxitos han sido de cantantes IA,
y nunca hemos tratado con un humano antes.
Me gustaría reunir grandes
cantidades de datos experimentales.
Este es un trato entre nosotros.
Proporcionaremos canciones y proyectos excepcionales.
A cambio...
¿estás preparada para
convertirte en nuestra marioneta?
Bien por mí.
He estado en esta industria desde
que tenía tres, ya he superado todo.
Siento que voy a morir de aburrimiento.
Voy a poner al mundo de cabeza.
Me convertiré en la mejor
marioneta que haya visto.
Este es el casero.
Hola, encantada de conocerlo. Soy...
De prisa.
Ven, pasa.
Vaya, es increíblemente grande.
Solía ser el almacén del dueño.
¿En serio?
Eh, ¿qué hay de tus padres?
No tengo.
¿Eh?
Siempre he vivido sola.
Eh...
Este es Ziggy. Mi mascota y alarma despertadora.
Es lindo.
Entonces, ¿por qué huiste de casa?
¿Cómo supiste que me escapé?
Me dio la sensación.
¿Puedo verla?
¡Vaya, una Gibson! ¿Es verdadera?
No sé tocar.
Tócame algo.
¿Qué?
No puedo... Bueno, sí puedo, pero...
La cosa es que yo...
Nunca he tocado frente a alguien más.
¿Ni una vez?
¿Eso tiene algo que ver con la
razón por la que te escapaste?
Hola, Gus.
¿Qué pasa? Pareces una aceituna podrida.
Apaga eso.
¿Eh?
¡Que apagues esa espantosa música!
Gus, hace mucho estuviste en la industria musical.
Comienzas a sonar como un viejo gruñón.
¡¿Cómo dices?!
Parece que no necesitaré
tocar una canción de cuna.
Bueno, no encajaba en la escuela.
Terminaba encerrada en casa todo el tiempo.
Cada día era tan agobiante.
Entonces escuché una vieja canción en la radio.
Decía, "Tus verdaderos colores son tan hermosos como un arcoíris".
Y entonces...
simplemente empecé a llorar.
Comencé a querer convertirme en música.
Pero nadie me tomaría en serio.
Entonces, ¿lo que dices es que es complicado?
¿Y tú?
¿Yo?
Buena pregunta...
Cuando estaba en el campamento de refugiados,
Flora, la cantante, vino a visitarnos.
Estuvo increíble.
Me motivó a cantar.
Sobre aquella canción...
La que cantabas en el puente...
¿por qué no tiene letra?
Bueno, yo no la llamaría una canción.
Es solo una melodía.
Una simple serie de sonidos.
Algo así es muy fácil de hacer.
¿En serio?
Pero, lo que pasa es que falta algo.
¡Siempre hay algo que falta en mi vida!
¿Entiendes lo que digo?
Eh... ten...
En el puente, las palabras empezaron a fluir.
Y entonces...
Hagámoslo.
¿Eh?
¡Vayamos a buscar lo que falta!
¿Puedes sentir mis lágrimas? No se secan
¿Puedes sentir mis lágrimas? Son de la chica más solitaria
De la chica más solitaria
¡Sí!
¿Y bien? ¿No es genial?
Entonces... acabamos de
terminar nuestra primera canción.
¡Viva!
Viva...
Hice una cuenta de Insta. ¿Quieres subirla?
Sí, seguro.
Listo.
Oye, entonces yo...
¿Qué?
Quizás te rías de mí por decir esto...
Prometo que no me reiré.
Quiero hacer música contigo, Carole.
Vamos...
No, no me malinterpretes.
Estaba pensando lo mismo.
¡Quiero escribir muchas canciones contigo!
Eso suena genial.
¡Lanzaremos un éxito tras otro y le
mostraremos al mundo de lo que somos capaces!
¡Muy bien!
Y será acreditado a...
¡Carole & Tuesday!
¡Sí!
En este punto todavía eran nadie.
Nadie las conocía.
Bueno, digo eso, pero no es
que yo tampoco las conociera.
Y era solo cuestión de tiempo antes de que el mundo las viera con asombro.
Espera, ¿en serio?
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame