Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte
como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas,
algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver mis cadenas destrozándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico lleno de ilusiones
No sé a dónde vamos,
¿pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
¿Mamá?
¡Mamá!
¡Gracias, Carole & Tuesday!
¡Gracias, Crystal!
El premio al mejor
artista nuevo es para...
¡Angela!
episodio:
No dejes de creer
Colapsó por sobredosis de
analgésicos y drogas psicoactivas.
Es un milagro que sobreviviera,
pero está en un estado de debilidad,
y todavía no recupera el conocimiento.
Angela... ¿me oyes?
Vi lo que sucedió en televisión y me
preocupé tanto que tuve que venir a verte.
Estoy aquí para ti.
No te preocupes.
¿Y Gus?
Dijo que no podía venir.
Tal vez simplemente
no podía soportar venir.
Es la mánager de Angela...
Eh, ¿cómo está Angela?
Todavía no ha recuperado
completamente la consciencia.
¿Podemos ir a visitarla?
Lo siento, todavía no se
le permite tener visitas.
Ey. ¿Qué hacen?
¿Eh? ¿Cuál es tu problema?
Solo estábamos caminando.
¿A dónde van?
¡Eso no te incumbe!
Sus identificaciones.
Púdrete.
Eso es abuso verbal hacia un oficial.
Al suelo.
Tienes un problema
con mis canciones, ¿no?
Es por eso que estás inventando cargos,
para tratar de enviarnos a la cárcel.
¡Al suelo con las manos
detrás de la espalda!
¡Ahora!
Desgraciado.
¿Qué te trae por aquí de la nada?
Hay algo que quería preguntarte.
Oh, no importa si Carole escucha.
Conoces a Kyle, el periodista, ¿verdad?
Ah... sí.
De hecho, estoy trabajando con él para
investigar al asesor de mamá, Jerry.
¿Qué?
Hemos encontrado evidencia que muestra
que Jerry estuvo detrás del atentado.
Si lo hacemos público, mamá
se verá obligada a retirarse.
No apruebo el objetivo de mamá
de librar a Marte de inmigrantes.
¡N-Ni yo!
Hice todo lo posible para
detenerla, pero fue en vano.
Ahora no tenemos más remedio que hacer esto
público antes de que se convierta en presidenta.
Pero...
Me pregunto cómo se
sentiría si hiciéramos eso.
Por eso quería consultarlo
contigo primero.
Yo...
La verdad es que no
entiendo estas cosas,
pero no creo que mamá realmente
quiera hacer lo que está diciendo.
Creo que sería malo para ella
que se haga presidenta así.
Pero filtrar esto a sus espaldas
sería un gran shock para ella.
Sí.
¿Y si primero hablas
con ella directamente?
¿Con mamá?
Sí.
Tues, ¡es Skip!
El famoso músico Skip Collins fue arrestado
hoy a las 5 p. m. acusado de
obstaculizar el trabajo de la policía.
¡Skip! ¿Algún comentario?
¿Qué pasó?
Pregúntales a esos tipos.
Si quieren silenciarme,
¡será mejor que me esposen el alma!
Se cree que la nueva canción de Skip,
Chains, es una feroz crítica a la censura,
y afirma que su arresto
es una forma de represalia.
No puedo creer esto.
¡Es como con Amer!
¿Qué podemos hacer?
El funeral de Dahlia
terminó sin problemas.
Carole y Tuesday también asistieron.
Se ha recuperado
físicamente en su mayoría.
Solo falta su mente...
Ey, ¡momento!
¿Qué hacen todos aquí?
¿Qué dices? Ustedes sugirieron
reunir a todos para hablar.
Y este es el lugar más seguro
para hablar en secreto.
Pero igual...
Eh... ¿Kyle?
Ah, Spencer me invitó.
Suficiente. Empecemos de una vez.
Después del arresto de Amer el otro
día, Skip también fue arrestado.
Parece que cada vez reprimen
más las voces de los músicos.
Creo que quien causó
esto fue mi madre, Valerie.
Sí, la propuesta de Valerie
definitivamente ha tenido su efecto.
El mayor problema no es ser arrestado,
sino que nos obliga a autocensurarnos.
¿En verdad deberíamos
permanecer callados?
¿Y si terminamos sin poder
cantar lo que queramos?
¡Eso podría ser la muerte de la música!
Entonces, ¿qué quieren hacer?
Todo el mundo puede
lograr mucho por su cuenta,
pero después de conocer a Tuesday, pude
hacer cosas de las que nunca fui capaz sola.
Y cantar con Crystal en los
Grammy nos permitió lograr
algo que no podríamos haber
hecho nosotras dos solas.
Por lo tanto, si músicos de todo
Marte se reunieran y cantaran juntos,
¡tal vez podríamos lograr
algo aún más increíble!
¡Podríamos cantar una canción de libertad
que cambie el curso de las cosas!
Y transmitiríamos esa canción...
¡en todo el mundo!
Ya veo.
Entiendo lo que tratan de hacer.
Pero siendo realista,
será difícil de lograr.
Artistas de todo Marte, técnicos
de audio y video, seguridad...
También tendremos que
reservar un lugar en secreto.
Es muy arriesgado y sin compensación.
Es imposible saber cuántas personas
participarían en esas condiciones.
Y posiblemente los artistas con una
base de fans baja no quieran participar.
¿Igual quieren intentarlo?
¡Sí!
Justo el tipo de idealismo
que esperarías de los niños.
Sin embargo, el día que dejen sus ideales de lado
será el día en que se conviertan en simples esclavas.
Dios, si logran esto, será algo milagroso.
Pero los milagros no solo ocurren.
Tienes que hacerlos realidad.
¡Tues!
¡Carole!
Bien, supongo que
seguiré su negligente plan.
Bien, queda decidido.
Esta es la reunión más
basura que he visto.
¿Cómo ha estado Spencer últimamente?
¿Por qué preguntas?
Un periodista independiente llamado Kyle ha
estado husmeando en mis asuntos últimamente,
y parece que se ha estado
reuniendo con Spencer.
Detesto incluso sugerirlo, ¿pero será que
Spencer tiene algo siniestro en mente?
Oh, es solo que no me gustaría
que algo malo sucediera.
Nunca haría algo siniestro.
No es momento de jugar a ser madre.
Estoy segura de que nunca
entenderías cómo se siente una madre.
Lo que me gustaría saber
es por qué el bombardeo ocurrió
en un momento tan oportuno.
No puedo dejar de preguntármelo.
Es casi como si me estuvieras
acusando de estar detrás de eso.
Recuerda algo.
Si no hubiera estado allí, solo habrías
terminado siendo una candidata más.
Entonces, ¿cuándo y dónde lo haremos?
Es mejor terminar estas
cosas lo más rápido posible.
Sí. Si tardamos demasiado,
se correrá la voz.
¿Pero cómo se supone que encontremos
un lugar con tan poca antelación?
Hay un día en que
podría ser posible.
¿Eh?
En Año Nuevo, el primero de enero, es el aniversario
número 50 de la primera inmigración a Marte,
así que casi todas las tiendas y locales están
cerrados, y los músicos deberían estar disponibles.
Oh, y el Salón Conmemorativo de
la Inmigración a Marte está libre.
Ya veo.
Ese lugar es un símbolo para la inmigración y para Marte.
Podría funcionar.
Además, es más o menos donde
nació Carole & Tuesday.
Bien, ahí lo tenemos.
Si van a transmitir en todo el mundo,
necesitarán servidores potentes.
Hablaré con algunas personas
confiables que trabajan en los medios.
Reservaré el lugar.
Y también usaré mis contactos
para conseguir músicos.
Hablaré con Beth.
Hablaré con todos los músicos
que pueda encontrar.
Yo igual.
Y nosotras...
Espera, no conocemos músicos.
¿Qué podemos hacer?
¿Qué cosas dicen?
¡Tienen el papel más importante!
¿Eh?
¡Tienen que escribir la increíble
canción que cantarán allí!
¿Qué?
¿La escribiremos nosotras?
Obviamente.
Ustedes sugirieron esto.
Necesitamos una canción en la que
todos los músicos puedan participar.
Una obra maestra milagrosa.
Contamos con ustedes.
¡Escriban un himno fenomenal!
¿Se fue?
Tao está organizando un
ciberataque a gran escala.
Tiene que basar sus
operaciones en alguna parte.
¡Encuéntrenlo de inmediato!
Entendido.
No te vas a escapar, Tao.
episodio:
No dejes de creer
Entonces en verdad te moriste.
Dios...
Te perderás de algo increíble.
Hola...
¿No estaban tocando
exactamente lo mismo ayer?
¿En serio?
¡No puedo hacerlo!
¡No puedo escribir!
¿Esto es a lo que llaman bloqueo?
¡Eso tiene que ser!
¿Crees que las estamos
presionando demasiado?
Tal vez...
Vamos, cálmense un poco.
¿Qué tal un cambio de aires?
Oh, sí, ¿vieron esto?
¿Eh? ¿Pyotr y GGK?
¿Formaron un dúo?
¿En serio? Parece una
horrible combinación.
¡Tenemos que invitarlos!
¡Sí!
También hay alguien más
a quien tenemos que invitar.
Sí.
Físicamente está mejorando muy rápido.
Solo falta...
Angela, tienes visitas.
Oye, queremos pedirte algo.
Estamos hablando con
músicos de todo Marte.
Queremos cantar algo juntos.
Y queremos que tú
también cantes con nosotras.
Eres la razón por la que nos esforzamos
tanto para llegar a donde estamos ahora.
Así que...
¿Qué dices?
Acordamos filtrar la evidencia de que Jerry estuvo
involucrado con el bombardeo junto a la canción.
Jerry le está lavando
el cerebro a mi madre.
Pero si ve la evidencia, estoy seguro
de que se dará cuenta de su error.
Claro, tendrá que asumir la
responsabilidad de lo que sucedió.
Tendrá que retirarse de las elecciones
y dejar su vida como política...
¡Spencer!
¿Qué tan ingenuo puedes ser?
Lo encubrirán antes y
todo habrá terminado.
He visto innumerables
casos terminar así.
Quiero darle a mi madre
una última oportunidad.
Así que al final solo eras
un niño rico jugando.
Mi madre me traicionó.
Cuando era niño, mi madre
se fue y me abandonó.
Mi alcohólico padre nunca estaba
en casa, y ella se hartó de él.
Ojalá pudiera creer en ellas...
En las madres.
Madre...
¿Eh?
Es de algunas letras inconclusas.
Madre, ¿eh?
Nunca conocí a mi madre, pero...
Madre, mamá...
No solo se refiere a las madres en sí, sino
que también podría significar nuestro origen.
Por ejemplo, la Tierra y Marte
están luchando en este momento,
pero todos somos
originarios de la Tierra...
Es verdad.
Y aunque todos nacimos y crecimos de
manera distinta, nacimos de una madre.
A veces nos abraza dulcemente.
A veces nos confina.
Todo eso constituye
lo que es una "madre".
Todos nacimos de una.
Estoy segura de que
todos nacimos libres.
No puedo cantar.
Ya no puedo cantar.
¿Qué?
Cuando era niña,
me encantaba cantar.
Siempre me divertía.
Cuando me convertí en actriz infantil,
mamá y todos los demás estaban felices.
No tenía amigos, pero estaba feliz.
Pero no podía seguir para siempre.
Entonces...
Pensé que podría volver a divertirme con la
música, ya que siempre me había encantado.
Pero no sería posible.
Ya nadie me quiere.
A nadie le importo.
Angela...
Tienes muchos admiradores esperándote.
No tengo que ser yo.
No es que les guste por quien soy.
Aunque muriera, solo estarían
tristes por un momento.
Se olvidarían de mí en poco tiempo.
Soy tan idiota.
Amo Desmond.
Carole & Tuesday intentaron contactarlo.
Esperaré hasta que despierte.
Amo Desmond.
Los datos obtenidos de la Oficina Central
Intergaláctica han terminado de cargarse.
Muy bien.
Apaga todas las IA.
Entendido.
Señor Tao, ¿regresará?
No.
Entendido. Cuídese, por favor.
Sí.
Estoy justo ahí
Frente a ti
Siempre alerta
Saliendo de la nada
Pasan las horas
En la torre
perdí la armonía al atardecer
Viniste y te fuiste tan rápido
Todos vivimos en el pasado
Todos están aquí conmigo
Menos tú
En un mundo perfecto todos seríamos más como tú
No puede ser...
¿Qué haces aquí?
Tao...