Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte
como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas,
algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver mis cadenas destrozándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico lleno de ilusiones
No sé a dónde vamos,
¿pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
Después de haber pasado por tantos
problemas para acogerte y criarte...
¡Ni siquiera sabes quién eres!
episodio:
Es demasiado tarde
¿Angela?
¿Estás bien, Angela?
¡Angela! ¿Qué piensas
sobre el arresto de Tao?
¿Qué sabes sobre su caso?
Perdonen, déjennos pasar.
¡No empujen!
¡No empujen, por favor!
Esto es horrible.
Incluso persiguen a Angela.
Pobre...
No tienen tiempo para
preocuparse por ella.
Angela no es de las
que tiran la toalla.
Estoy seguro de que terminará haciendo una
presentación increíble sin importar qué pase.
Sí, tienes razón.
Tenemos que darlo
todo para ganar.
Y eso nos lleva a la reunión
estratégica de hoy para los Grammy.
Para los Grammy, no hay nada como una
colaboración única repleta de estrellas.
¡Gran idea!
¡Hagámoslo!
¿Con quién van a colaborar?
Bueno...
Bien, déjenme eso a mí.
¿Eh?
Tendrán su colaboración.
Esto no terminará bien.
¿Será que busca a un anciano
que no conocemos?
Mientras tanto, será mejor que produzcan
un álbum que sorprenda al mundo.
¿Entendido?
La presión...
¡Bien, hagámoslo!
No.
El álbum necesita un cierre.
No es solo la última pista.
Es una canción que
complete el álbum.
Una sin la cual el álbum
no pueda terminar.
Cuando la tengan,
el álbum estará listo.
¡Hagan esa canción
como si fuera la última!
¡Cuando terminen, mueran!
¡Y luego revivan!
Bien, buena suerte.
¿Y ahora qué?
Buena pregunta...
Oh, me tengo que ir.
Ah, sí, irás a visitar a Amer, ¿verdad?
Sí. Lo van a deportar
a la Tierra pronto.
Quiero hablar con él antes.
Roddy.
¿Sí?
¿Te importaría salir conmigo?
¡¿Qué?!
El día de los Grammy, Navidad,
también es el cumpleaños de Carole.
Oh, ¿en serio?
Quiero darle algo.
¿Podrías ayudarme a elegir?
Claro.
¿Qué te parece pensar en los
regalos que te han hecho feliz?
Regalos de Navidad que
me han hecho feliz...
Sí. ¿Se te ocurre algo?
Mi guitarra Gibson, supongo.
Mi hermano se alegró mucho
cuando obtuvo su auto.
Creo que eso ya es poco realista.
Qué lindo.
¿Van a armar un árbol?
Bueno, uno de verdad cuesta
mucho y no tenemos dinero.
Los árboles son bastante raros
aquí en Marte después de todo.
Tal vez podría permitirme uno falso...
¿Pero no preferirías uno de verdad?
Sí...
Bien, te compraré uno.
¿Eh? ¿Estás seguro?
Será mi regalo de
Navidad para ustedes dos.
¡Muchas gracias!
¿Estás bien?
¿Q-Qué? ¡Por supuesto!
Gus, dame un respiro.
¿Cuándo aprenderás a
fijar una cita primero?
La hice, ¿no?
"Estaré ahí en un momento"
no cuenta como hacer una cita.
Te daré cinco minutos,
así que ve al grano.
Quiero que me des la información
de contacto de cierto artista.
¿Qué?
Si paso por su agencia, me rechazarán.
Quiero negociar en persona.
Verás, Carole & Tuesday han sido invitadas
para presentarse en los Grammy.
Así que necesitamos a alguien
para una colaboración.
Solo vives una vez, y solo tienes una oportunidad
de ganar el premio al mejor artista nuevo.
Solo quiero dejarlas soñar un poco.
¡Por favor, Höfner!
¿Negociar en persona?
Dios, ¿qué año crees que es?
Bueno, ¿a quién buscas?
No puede ser, ¿te agredieron?
No te preocupes por eso.
No me digas que los policías...
¿Qué haces aquí? Te dije que
te mantuvieras alejada de mí.
Pero...
Alguien nominado a los Grammy no
puede ser visto visitando a un prisionero.
No tengo una familia real,
pero siempre consideré a todos en el campamento como mi familia.
Y te consideraba mi
único amigo verdadero.
¿Y no recuerdas la
promesa que hicimos?
Si uno de nosotros se metía en
problemas, el otro lo ayudaría.
Porque eso significa ser amigos.
Escuché tu canción. Fue grandiosa.
Fue realmente inspiradora.
Pero también sentí que era algo
distinta al Amer que conozco.
Soy Ezekiel.
He llegado tan lejos usando una
máscara y haciéndome más fuerte.
Esta es mi forma de vivir.
Lo sé. Pero...
Espero poder oír al
verdadero tú algún día.
Se acabó el tiempo.
Angela Carpenter...
No hay registros de
nacimiento disponibles.
¿Qué está pasando?
Si mamá no es mi verdadera madre...
¿entonces quién soy yo?
Volví.
¡¿Eh?! ¿Qué es eso?
¡Bienvenida!
¡Es un regalo de
Navidad de mi parte!
No puede ser.
Ayúdanos a decorarlo.
¿Cuándo dejaron de creer en Santa?
Mi familia se tomaba en
serio el tema de Santa,
así que creí en él hasta
que fui bastante mayor.
Pusieron una tarjeta de
crédito en mi media.
Vaya.
Santa cargado.
¿Y tú, Carole?
Cuando estaba en el campamento de refugiados,
Santa nunca apareció para empezar.
Dejaba una media junto a mi
almohada, pero nunca se presentó.
Recuerdo que un bravucón me dijo
que Santa no visita a los huérfanos,
así que le di una
paliza por decir eso.
¡Lo siento, Carole!
¿Eh? ¿Qué?
No debería haberlo mencionado...
¡Esto es normal para
personas como yo!
¡Lo lamento mucho!
¡Perdóname!
¡En serio, sucede todo el tiempo!
Valerie, índice de aprobación del 51 %.
Finalmente has superado a Hamilton.
Las cosas han cambiado.
¿Cómo te sientes, futura presidenta?
¿Realmente necesitamos ese proyecto
de ley para regular la cultura?
Es muy tarde para
detener lo inevitable.
Tú serás la presidenta.
¡Spencer!
Me temo que este lugar es solo
para personal autorizado.
Estaba equivocado.
Quiero volver.
Me di cuenta de que el mejor
lugar para mí es a tu lado.
¿Ya comiste?
No, aún no.
Dios... Te conseguiré algo.
Será mejor que también regreses
a la universidad, ¿entendido?
Oye, ¿qué hacemos
con la última canción?
episodio:
Es demasiado tarde
Es genial que hayas
podido recuperar tu casa.
La compré cuando
la pusieron en venta.
Ertegun ha vuelto a la acción.
Eso veo.
Incluso me invitaron a
los Grammy de Marte...
¿Qué? ¿Te nominaron?
... como presentador del mejor artista nuevo.
Oh, ese tipo de invitación.
Bueno, opacaré a esos
novatos de todos modos.
Por cierto, ¿escuchaste que
Tao fue liberado bajo fianza?
¿Qué? ¿Lo arrestaron?
¿Ni siquiera sabías?
¿Qué hizo?
Aparentemente experimentó con humanos
o algo así mientras investigaba en IMT.
La gente pide que retiren su música.
Está causando un gran revuelo.
¿Liberado bajo fianza?
¿Por qué no me ha contactado?
Entonces, ¿cuál es el estado?
Estoy revisando el círculo de Jerry
para ver si hay algo relacionado con el bombardeo
entre sus contactos o correos electrónicos.
Bueno, no podemos usar evidencia
recolectada ilegalmente en la corte,
pero podemos hacerlo público y ponerlo contra la pared.
¿Y de tu lado?
Estoy investigando a fondo
las empresas afiliadas a Jerry.
Tienes que darte prisa, o Valerie
realmente será presidenta.
Sí, lo sé.
¿Alguien podría filmarme?
Le doy la bienvenida
al Laboratorio Artience.
¡Tao! ¡¿Dónde estás, Tao?!
Tao no volverá.
Supongo que ya no te necesita.
Yo cantaré en tu lugar.
Lo que todos quieren es
a una Angela perfecta.
Haré una presentación
perfecta en los Grammy.
Cállate.
Enojarse conmigo no tiene sentido.
Porque, bueno, soy tú.
¡Que te calles!
Oh, un mensaje de Roddy.
"El deportado rapero
Ezekiel ha subido un video
con su nombre real, presuntamente
filmado desde la cárcel".
¿En serio?
Outside looking in
Reached me on a place you've never been
See I have the power of many men
When I walk you don't see a grin
Mix my ignorance with intelligence
Militant move
You should never question the elephant
I appear
Yet I'm barely even here
When you're not around there's no one that's allowed to see my tears
Adam to your Eve
Apple of your eye
Whatever the circumstance
Just know I'll end up on your side
Carole
Hit you with the love-struck arrow
Finna start to scat like Ella Fitzgerald
Pharaoh
Honestly I meant to say pheromone
You was always there
Since my parents was never home
Orphan
Cracked fortune
Protecting my precious orchid from evil forces
Dormant
See, the sky's not stormless
Monday is so heavy
Hit you back on a Tuesday
When things feel steady
Here's the prophet
The one and only who's laying it
Forever known as He
Ain't no need for the alias
I'm representing Mars
Still I feel like an alien
And you're the only star that I'll date again, love
Days without your face
It's hard to stay sane alone
I hate the time you're not here
You're the closest thing to home
He estado aquí por trabajo antes.
¿Eh?
Llorar en un funeral era un trabajo, pero
terminé riéndome demasiado y me despidieron.
Carole, yo...
Siento que el mundo
va en una mala dirección.
Pero no puedo hacer nada al respecto.
Supongo...
Todo lo que podemos hacer es cantar.
Bueno, para empezar,
¿por qué no rezamos al menos?
Casi todo lo que podemos hacer ahora
es poner nuestras oraciones en la música.
Queremos hacer de esta la
última canción del álbum,
esperando que nuestras
oraciones lleguen a alguien.
Por eso queremos
interpretar esa canción aquí.
Muy bien.
Y además del piano, también
queremos usar el órgano de tubos.
Supongo que no tenemos otra opción.
Normalmente no ayudo con las presentaciones,
pero haré una excepción.
¡Llegas tarde!
Santa está ocupado en
esta época del año.
¿Perdón?
¿Están listas, basuras?
Ya no llorarás más
Hemos hecho nuestro lecho de piedras
Deja una luz encendida para mí
y mi camino a casa hallaré
Solo apóyate en mí
Déjamelo todo a mí
Una luz para ti dejaré
en la oscuridad de la noche
Cuando tu pulso acelera
y el mundo te da la espalda
El ahora ha sido para siempre
No quiero esperar tanto
Ahora que estamos juntos
nunca te haré daño
Solo apóyate en mí
¿A dónde iré? ¿Quién seré?
Te necesito aquí conmigo
Solo apóyate en mí
No tengo miedo, ¿por qué no lo ves?
Juntas caminaremos libres
Todo lo que quiero en la vida es un
perro de verdad y música de verdad.
La música de verdad surge cuando los
músicos armonizan perfectamente.
Es un momento divino.
No es algo que sucede a menudo.
Pero me di cuenta desde el
momento en que nos conocimos...
Ese momento vendría a ustedes dos.
Y ese momento es ahora.
¿Tobe las elogió?
¡Es el evento del milenio!
¡Lo hicimos!
¡Completamos el álbum!
¡Gracias a Dios!
Ahora tengo algo que decirles.
¿Qué?
Tengo un pequeño regalo
de Navidad para ustedes.
Eh... ¿qué?
Tengo miedo.
Grabar en una iglesia
es una idea maravillosa.
¡No puede ser!
¿Qué? ¿Qué haces aquí?
Si no les importa,
¿qué tal si nos presentamos
juntas en los Grammy?
¿Eso es un no?
¡P-Para nada!
¡Nos encantaría!
Vaya... Gus, en verdad eres Santa.
Más o menos.
Angela, ¿qué haces?
Angela, has estado ocupada con
el trabajo desde que eras niña,
y no podías ir a la
escuela o hacer amigos.
Llegaste tan lejos prácticamente
siendo esclava de tu madre,
¡pero resulta que ni siquiera
es tu verdadera madre!
¡Solo te estaba usando!
¡Para!
Nunca podrías ganar un
Grammy por tu cuenta.
Angela anuncia su retiro después
de fallar en los Grammy.
Ejecuta todas las IA
con la máxima potencia
e infíltrate en la computadora principal
de la Oficina Central Intergaláctica.
Eso sería ilegal.
No me importa.
Entendido.
Schwartz, es hora de que tengas
una agradable y larga pesadilla.
Continuará
Yo era joven no hace mucho tiempo
Me tomó un poco verlo con claridad
Es obvio que no eres mi olla de oro
Todo estaba frío sin ti conmigo
Pero ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
Pero deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Avanzaré