Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Es difícil ser una persona normal, esa no soy yo
Escribo un diario para ocultar lo que siento
Cruzando el puente me pregunto qué veré
Quiero verlo soñar mis sueños
Milagros, qué bellos, sigamos caminando
Huir de la vida
y ocultar lo que pienso no tiene sentido
Sería horrible si no estás
Encontré un camino por las estrellas,
si tan solo a tu corazón pudiera llegar
El dinero todavía no me puede comprar el amor
Aún hay vida cuando queda esperanza
Como un arcoíris en las nubes, un regalo del cielo
Bésame antes del amanecer,
o esta noche ya no me vas a ver
Sabiendo que un lugar para quedarme y descansar al fin encontré,
juntas por siempre, aquí me quedaré
Este mundo podremos cambiar
hoy contigo aquí
Quiérete
Eso es todo lo que te quiero decir
¡Tuesday!
episodio:
Con o sin ti
¡Tuesday!
¿T-Te encuentras bien?
¿Qué fue eso?
¿Qué ocurrió?
¡Ey! ¡Traigan un médico!
¡C-Claro!
¿Qué pasó?
¿Un paquete sospechoso?
¿Qué?
Pues bien, Pyotr, por favor espera
hasta que se anuncien los resultados.
¡Denle a Pyotr una
cálida ronda de aplausos!
¡Pow, pow!
Dios, ¿qué bastardo metería esta cosa aquí?
Van ustedes. ¿Pueden subir al escenario?
Estoy bien.
¡Ay!
Tuesday...
¡Están viendo las semifinales
de Mars Brightest 0049 en vivo!
¡Es hora de nuestras últimas participantes!
Las que responden al
desafío de Pyotr son...
¡Pero antes de eso, Ertegun!
¿Eh?
Los participantes están aquí para
convertirse en grandes estrellas como tú.
¿Qué tienen que hacer
para brillar como tú?
Es imposible.
¿A qué te refieres?
Solo yo puedo brillar como yo.
Si bien puede ser difícil
ver tu propio resplandor,
yo vi el mío hace mucho,
cuando era un niño.
¿Está seguro de que están listas?
¿Qué hacemos? No podemos
interpretar Loneliest Girl sin guitarra.
Una canción que podamos
interpretar solo con el piano...
Maldición...
¡Encontraré al responsable
de esto cueste lo que cueste!
¿Una quemadura?
¡Sí, me dio un buen susto!
Su mano estaba toda roja e inflamada.
No puedo imaginarla
tocando la guitarra así.
Espera, ¿entonces no pueden presentarse?
¿Quién haría algo así?
Bueno... Si pensamos en la gente que querría evitar que Carole & Tuesday se presenten,
¿tal vez fue Pyotr?
Pero no, no me parece del
tipo de persona que haría eso.
Tal vez la que las enfrentaría en la final...
¡Esa soy yo!
¿Eh?
O-Oh, ¿qué cosas digo?
¡L-Lo siento!
Oh, qué tonta soy...
Eh... ¿Angela?
¡Angela!
¿Qué hay de la canción con la que
luchábamos para meter la guitarra?
¿Lost My Way?
Sí, esa podría servir.
Sí...
Tal vez podamos cantarla ahora.
Entonces le dije...
Y por eso soy Ertegun.
En otras palabras, this is Ertegun.
Gracias por esa profunda respuesta.
Ahora...
¿Podría preguntarte
una cosa más, Ertegun?
¿Eh?
Uh...
¿Cuál es tu comida favorita?
Las cosas lucen mal,
en más de un sentido.
Aunque he comido muchos platillos deliciosos de todo el planeta,
no elijo mi comida.
Oye, ¿me estás escondiendo algo?
La comida me elige a mí.
Aunque quiero creer que no.
Pero si tuviera que elegir una cosa, sería el udon sanooki japonés.
¿Mamá?
Fue por tu propio bien.
Te lo juro.
¿Qué opción tenía?
Es casi aterrador lo puro
y transparente que es.
Sabía que no te gustaría.
Puede que tenga mal sabor,
pero la paga es buena.
A veces, casi parece que
no estás comiendo nada.
¿Eh?
Estás hablando del nuevo
comercial de Durian Soda, ¿no?
Lo engulles y ya, sin tener que agregarle nada.
Me siento mal por haberte metido en eso
sin decirte, pero el contrato ya está firmado.
No podemos retractarnos.
A veces se atora en tu garganta, pero no puedes dejar que eso te moleste.
Bueno, ¿dónde están esas chicas?
Tienes que arriesgarte.
Estamos listas.
Muy bien. ¡Carole & Tuesday están listas!
No encuentro a nadie...
Maldita sea...
¡Gus! ¡Es hora!
Entonces le dije: Puedes matarme, pero no puedes matar la idea de Ertegun.
¿Sabes?
¿Te preguntas a qué me refiero?
Para ponerlo de otra manera,
todos los Erteguns son creados iguales.
En otras palabras, this is Er...
¡Ertegun! ¡Gracias por eso!
¡Lamentamos haberlos hecho esperar!
¡Aquí están las chicas que
han estado esperando!
¡Carole & Tuesday han llegado!
¡Tenía muchas ganas
de verlas de nuevo!
¿Oh? Tuesday, ¿qué le pasó a tu mano?
Oh, uh...
Me quemé.
Pero no hay por qué preocuparse.
¿Estarás bien?
Sí, estoy bien.
¿Esta vez se presentarán sin la guitarra?
S-Sí.
Pensaba que el combo de piano y guitarra era como su distintivo.
Bueno...
No es eso.
Queremos mostrarles un
nuevo lado de nosotras.
Ya veo.
Ansío verlo.
Ertegun, ¿algo que quieras preguntar?
¿Ertegun?
No, solo estoy aquí
para escuchar la canción.
Después de todo, soy un juez.
Sí está dejando que sus
sentimientos nublen su juicio.
¿Tenemos que lidiar con
él como juez justo ahora?
Carole, ¿te importa si te pregunto algo?
Adelante.
Mientras esperábamos, me
tomé la libertad de ver tu perfil.
Esto es un poco personal, por lo que
no tienes que responder si no lo deseas.
Dice que viniste aquí como refugiada de la Tierra cuando eras niña.
¿Qué hay de tu familia?
No sé si tengo o no.
¿A qué te refieres?
Fui abandonada cuando era niña,
y no sé si mis padres siguen vivos.
Supongamos que están ahí afuera
viendo este programa ahora mismo,
¿habría algo que quisieras decirles?
Realmente no sé qué
podría decir, aparte de...
estoy aquí.
Gracias, Carole.
¡Bien, ahora vamos
a escucharlas cantar!
¡Interpretarán Lost My Way!
Me perdí
Abandonada en la ciudad
No me detendré
Callando mis sentimientos
Los semáforos parpadean en rojo de nuevo
Cuando el estruendo de los autos acelerando
inunda mi solitario corazón
y la fuerte lluvia
inunda mis ojos
Los semáforos parpadean en rojo de nuevo
Es un mensaje de los espíritus susurrando en el viento
Por favor, calma tu llanto
Mantén la linterna de papel encendida
Mantenla, ooh
Yo me perdí cuando tú perdiste mi amor
Yo me perdí cuando tú robaste mi corazón
En soledad,
no me llames solitaria
Soy fuerte por mi cuenta
No me llames linda
¡Gracias!
¡Esa fue una hermosa y
emocional interpretación!
¡Los resultados serán
anunciados después de la pausa!
episodio:
Con o sin ti
Nuevamente es hora de ese momento
cruel en que tenemos que elegir un ganador.
Catherine, ¿ya se decidieron?
Un momento, permíteme decir algo primero.
Dejando de lado la calidad de la presentación,
no importa el motivo, las personas que no pueden tocar justo antes de una presentación importante
no son aptos para convertirse en músicos.
¡Bien! Acabamos de recibir una crítica
feroz, pero escuchemos los resultados.
Sí. Una vez más, fue
una decisión muy difícil.
Siendo honesta, estábamos discutiendo.
Pyotr, tanto tu baile como tu canto fueron muy refinados.
Tus presentaciones me han convencido
de que eres una persona muy trabajadora.
¡Viva!
La práctica normal no te
habría llevado tan lejos.
También es espléndido que tu presentación no traicione la cantidad de trabajo detrás de ella.
¡Pow!
Carole & Tuesday, ustedes son un poco
toscas, y están muy lejos de ser refinadas.
La última vez parecían estar en perfecta sincronía, pero esta vez no puedo decir lo mismo.
Claro, su canción estaba bien
escrita y el canto fue estupendo.
Pero la música a veces refleja las dudas,
los miedos y las inseguridades del corazón.
Pudieron expresar eso
perfectamente a través de la música.
Si me preguntaran qué canción preferiría volver a escuchar...
sería la suya.
¡Increíble! ¡Carole & Tuesday
han llegado a la final!
¡Felicitaciones a ambas!
¡Lo hicimos!
¡Ay!
¡Está bien!
¡Bum!
¡Ay, ay, ay!
¡Oh, perdón!
Catherine, ¿cuál fue el factor decisivo?
Sería el hecho de que las
dos me robaron el corazón.
¡Te entiendo perfectamente!
¡También me robaron el corazón!
Entonces, ¿no tienes remordimientos, Pyotr?
Estoy triste por haber perdido, pero tengo un montón de nuevos seguidores, ¡así que estoy muy contento!
Pyotr, sé que triunfarás algún día.
Hay una última cosa que quiero decirte.
También te seguiré.
¡Pow!
Gracias al cielo...
Bueno, es un alivio.
Oh, sí. Gus, ¿encontraste al culpable?
No, gracias a algo llamado privacidad, los
momentos cruciales no fueron captados en cámara.
¡Gracias a todos! ¡Pow, pow, pow!
¡Me entristece decir que
eso es todo, amigos!
¡Sintonicen la próxima
semana para la final!
¿Quién se llevará la victoria a casa?
¿Angela o Carole & Tuesday?
¡No se pierdan esta épica batalla!
¡Oigan! ¡Ya casi me toca! ¡Iré al escenario!
Creo que estoy comenzando a ponerme nervioso.
Esa jugarreta tuya fue
bastante deshonesta.
¿Perdón?
No puedes ocultarlo de mí.
¿Quién hubiese salido beneficiada de que
Carole & Tuesday no pudieran presentarse?
Es lo que llamas "evidente".
Tú...
¡Oye! ¡Gus!
Eh, acabo de ver a alguien sospechoso en un video entre los interminables videos subidos de Pyotr.
¿En serio?
¿Quién?
No se ve bien, pero parece ser una mujer joven y esbelta.
¿E-Esbelta?
Roddy.
¿S-Sí?
Dile esto a ese maestro detective:
"Pon un par de ojos que sirvan en esas cuencas vacías tuyas".
Bienvenidas.
Oye, ¿qué hacías en su camerino?
Bueno, yo...
A decir verdad, el señor Tao parecía preocupado
por Carole & Tuesday, así que fui a verlas.
¿Tao?
Sí. Lamento no haberte dicho.
Imaginé que si llamaron la atención de Tao, debían ser oponentes formidables.
¿Y entonces pensaste
que no podía ganar?
¿Eh?
¿Por eso fuiste y les hiciste eso?
¿Qué? ¡Un momento!
¿Crees que yo...?
¿No pensaste que podría ganar
después de escucharme cantar?
¿Qué? ¡Claro que sí!
¡Soy tu mayor fan!
¿Sí?
No eres una verdadera fan.
Una verdadera fan creería en mí.
No puedo creer que alguien como tú se llame a sí misma mi fan.
Cómo pudiste.
¡Soy tu fan número uno!
Soy la mayor...
¡fan de Angela del mundo!
¡Esperen un poco más, por favor!
¿Por qué no podemos irnos?
¿Cuándo podremos irnos a casa?
Venga con nosotros, por favor.
Oye, Tues...
¡Encontramos al culpable!
¿Estás herida?
Bueno, también me lastimaste.
Todo es tu culpa.
Dijiste que trabajarías conmigo.
¡Nunca dije eso!
¡Todo es tu culpa!
¡Me traicionaste!
¡Ey!
¡Me traicionaste y obtuviste lo que merecías!
¿Qué? ¿Cybelle?
Nunca esperé que fuera ella.
¿Dónde está Tuesday?
Está siendo examinada por un médico.
Todavía quieren interrogarnos.
Ve a esperar afuera.
Bueno.
¡Carole!
Ey. ¿Está bien tu mano?
Sí. Dijeron que podré volver
a tocar en una semana.
Me alegra oírlo.
Sí.
Oye, entonces...
Realmente no quería
tener que decir esto,
pero tu tendencia a quedarte
callada es parte del problema.
Y tampoco parecías completamente enfocada.
Eso no es cierto. Durante la
presentación sí estuve comple...
A este paso, no podremos vencer a Angela.
Si perdemos, volveremos a
buscar trabajos pequeños.
Volveremos a cantar en el puente.
Pero supongo que eso está bien para ti,
ya que todavía tienes una casa a la que regresar.
Puede que tenga una casa,
pero nadie me espera allí.
Incluso cuando hui,
nadie vino a buscarme.
¡No hay lugar para mí en esa casa!
Señorita Tuesday.
Estamos aquí para llevarla a casa.
Su madre la espera.
Vámonos.
¡No!
¿Qué?
No haga las cosas difíciles.
No es que quiera hacer
este tipo de trabajo sucio.
¡A-Ay!
¡¿Qué haces?! ¡Suéltala!
¡Carole!
¡¿Qué está pasando?!
¡Oye!
¡Carole!
¡Ey, ¿estás bien?!
¿Y Tuesday?
Continuará
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame