Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Es difícil ser una persona normal, esa no soy yo
Escribo un diario para ocultar lo que siento
Cruzando el puente me pregunto qué veré
Quiero verlo soñar mis sueños
Milagros, qué bellos, sigamos caminando
Huir de la vida
y ocultar lo que pienso no tiene sentido
Sería horrible si no estás
Encontré un camino por las estrellas,
si tan solo a tu corazón pudiera llegar
El dinero todavía no me puede comprar el amor
Aún hay vida cuando queda esperanza
Como un arcoíris en las nubes, un regalo del cielo
Bésame antes del amanecer,
o esta noche ya no me vas a ver
Sabiendo que un lugar para quedarme y descansar al fin encontré,
juntas por siempre, aquí me quedaré
Este mundo podremos cambiar
hoy contigo aquí
Finalmente, Carole & Tuesday lograron abrirse
paso hasta las semifinales del show de talentos.
Pero este atajo a su debut
sin duda es muy largo...
sinceramente.
Entonces, ¿es corto o largo?
Ni idea.
episodio:
Río profundo
montaña alta
¡Empezamos en quince!
¡Rápido, rápido!
Cambiemos de asiento.
¿Eh?
¡Empezamos en cinco!
Esta montaña no se puede escalar solo con casualidad o suerte.
Van camino a la cima, donde solo
aquellos con talento real pueden brillar.
¡Las semifinales de Mars
Brightest finalmente están aquí!
¡Como siempre, en vivo para todos ustedes!
Primero, presentaré a los jueces.
A veces, ángeles benévolos para
aquellos que persiguen su sueños,
y otras veces, demonios malévolos.
De vuelta tenemos a...
¡Catherine!
Espero que las estrellas que han llegado aquí nos muestren hasta dónde puede llegar su talento.
¡Y Benito!
¡Todos son tan talentosos!
Esto será difícil.
Y el juez invitado de este mes ha tenido el título de mejor DJ durante cinco años consecutivos.
Es uno de los músicos más
famosos de Marte. No es otro que...
Fire.
¡DJ Ertegun!
¡Ertegun!
Oye, nunca mencionaste esto.
¡Recién me entero!
Ertegun, ¿qué piensas de esto?
Como alguien que no se impresiona fácilmente, espero ver a alguien aquí que pueda lograrlo.
¡Ertegun!
¡Bien, déjenme presentar a las cuatro gemas que
han llegado tan lejos al superar a 200,000 personas!
Las que se enfrentarán primero serán...
¡GGK!
¡Y Angela!
Y en el segundo enfrentamiento...
¡Pyotr!
¡Y Carole & Tuesday!
¡Estoy tan emocionado!
¿Qué hacemos?
No puedo creer que él sea un juez.
Se acabó. Bueno, no es que haya empezado.
No,
a pesar de lo que pueda pensar,
no es alguien que permita que los
sentimientos personales nublen su juicio.
O eso espero.
Ser optimistas, ¿eh?
¿Cybelle?
¿Qué haces aquí?
¿No perdiste contra Angela?
Estoy aquí para animar a Tuesday.
Gracias al cielo...
Las cosas terminaron de una forma algo incómoda la semana pasada.
Y de repente dejaste de enviar mensajes.
Oye, me alegra que
vengas a animar, pero...
Lo sé. Pronto será su turno,
y estoy siendo una molestia.
No, eso no es...
Tuesday...
Tú eras mi única esperanza,
y la única en la que podía apoyarme.
Pensé que al menos me entenderías.
Pero bueno...
Adiós.
Quiero decir, ¿qué más puedo hacer?
¿Cybelle?
¡Cybelle!
¡En vivo desde detrás del
escenario de Mars Brightest!
En este lugar no se permiten cámaras,
así que tengo que transmitir en secreto.
¡Qué escándalo!
¡Es hora del primer enfrentamiento! ¡Primero tenemos a una persona bastante espiritual y enigmática!
¡Es GGK!
Ertegun, es tu primera vez viendo a GGK, ¿no?
Aparentemente está conectada
con el universo y la hace cantar.
¿Algo que quieras preguntar?
No, paso.
No puedo decir que me interesa.
Pues bien, Catherine, ¿qué hay de ti?
Bueno...
Me encantaría saber qué
te llevó a tu estilo actual.
¿Es un tema delicado?
Nací en un pequeño pueblo en el desierto.
Oye...
¿Estará bien?
¿Eh?
Es algo impredecible, ¿sabes?
¿Te preocupa?
Sí.
¡Iré a ver cómo está!
¡Tuesday!
Pero no era un lugar para
gente sin sentido como yo.
Y mi alma murió allí.
Pasaba mis noches mirando el cielo nocturno.
Pero me di cuenta de algo.
Si no hay lugar para mí,
¡solo tengo que crearlo!
¡No es necesario que me quede aquí!
Por eso vine a la Ciudad de Alba,
en busca del lugar al que pertenezco.
Y entonces... ¡volví a la vida!
¡Ascendí!
Entonces mi tercer ojo se abrió de repente y miré al otro lado.
¡Fue ahí donde oí una voz!
¡Me dijo que cantara!
¡Y volví a la vida!
Estoy tan feliz.
¿Y bien, Ertegun?
No entiendo nada, pero a veces escucho una voz cuando me pierdo a mí mismo.
¿Es la voz de Dios?
No.
El Ertegun dentro de mí.
Bueno, ¡vamos a escucharla cantar!
Salto gravitacional
¡Cantará Gravity Bounce!
Da un salto gravitacional
Sientes el salto gravitacional
Uno, dos, tres, cuatro, cinco
Salto
¿Sientes el ritmo?
Que se hunda en el sonido
Salto
Deja a tu cuerpo moverse
Y da un salto gravitacional
Da un salto gravitacional
Sientes el salto gravitacional
Siéntete tan ligero como el aire
Todos en todas partes
Siéntanse tan ligeros como el aire
Salten
Disculpe, ya casi le toca.
¿Podría dirigirse al escenario?
¡¿Señor Tao?!
Veo gente muerta.
¿Olvidaste algo?
¿Tu identificación? ¿Tu teléfono?
O tal vez...
¿a mí?
Cambiaremos tu canción.
¡¿Eh?!
Salten
¿Qué? ¿Ahora? ¡Ya casi sigue ella!
Es para asegurar nuestra victoria.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
¿Esto también es algo
que una de tus IA decidió?
No.
Es mi intuición.
Estoy tan feliz de que hayas
llegado a las semifinales.
¡Estuviste maravillosa!
Eso fue único.
Bien hecho.
¿Viste eso, Roddy?
¿Eh?
¡Yo diría que cierta modelo está en problemas!
¿T-Tú crees?
Roddy.
¿Eh?
Dicen que los recipientes vacíos hacen más ruido. ¿Tú qué piensas, Roddy?
Eh, bueno, n-no estoy muy seguro...
¡Oigan! ¡Ya casi me toca! ¡Iré al escenario!
Creo que estoy comenzando a ponerme nervioso.
Pyotr.
Oh, una Tuesday salvaje apareció.
¡Pow!
Eh, ¿no has visto a Cybelle?
¿A Cybelle?
Oh, creo que la vi por allá.
Gracias.
¡Oh!
Volveré pronto.
¡Nueva canción!
¡¿Ahora?!
¿Qué opción tenemos?
Siento que nuestros tempos
están desincronizados...
¡GGK lo dio todo en su presentación!
¡Su rival es quien recibió los elogios de los jueces la última vez!
¿Qué tanto brillo nos mostrará esta vez?
¡Démosle la bienvenida a Angela!
episodio:
Río profundo
montaña
alta
Río profundo
montaña
alta
Angela, la última vez me sorprendió el hecho de que pudieras cantar.
Pero ahora espero mucho más.
Entiendes eso, ¿verdad?
Por supuesto.
Pero cuanto más difícil sea el reto,
mayor es la satisfacción al superarlo.
Cuánta confianza, ¿eh?
¿Podrías decirnos qué te
hizo decidirte por la música?
Siempre me ha gustado
cantar desde que era niña.
Ha sido mi sueño durante
años convertirme en cantante.
Claro, también adoro modelar,
y me enorgullezco de mi trabajo.
Pero eso dejó de ser
suficiente para satisfacerme.
Quería encontrar una forma de
expresarme de manera más proactiva.
Para mí, es a través del canto.
Eres ambiciosa. Respeto eso.
¡Ahora vamos a escucharla!
¡Nos cantará All I Want!
Todo lo que quiero
Todos siempre me miran desde lejos
Sí, eso hacen
No puedo evitarlo. Siempre estuve destinada a ser una estrella
Soy una estrella
Quieren estar conmigo o solo ser yo
Puedo tenerlos a todos
Pero el que deseo no tiene interés
No es justo
Pero tú eres el único que me ignora
Oh, ojalá pudiera leer tu mente
Todo lo que quiero es a ti
Pero tú eres el único que me ignora
Oh, ojalá pudiera leer tu mente
¿Por qué no me besas? Si es muy fácil
Es como si no me vieras
¿Por qué no me amas? Sé que valgo la pena
Pero me haces sentir tan pequeña
¡Gracias, Angela!
¡Has realizado otra brillante presentación!
¡Bravo!
Bueno, ¿quién avanzará a la final? ¿GGK o Angela?
¿Ya decidieron los jueces?
¿Catherine?
Sí.
He sido jueza en Mars Brightest por muchos años, pero nunca vi una competencia tan feroz.
Primero, GGK.
Como la última vez, tienes algo
único que nadie más podría imitar.
Pero en esta segunda presentación, tenemos que considerar en qué se diferencia de la primera.
Bueno, Angela, me sorprendiste una vez más.
Al presentar una canción completamente distinta a la de la ronda anterior,
has superado nuestras expectativas y
nos has demostrado de lo que eres capaz.
Estoy segura de que
puedes seguir subiendo.
Creo en ti.
¡Angela se lleva la victoria!
¡Tiene el honor de avanzar a la ronda final!
¿No había alguien diciendo que
Angela estaba en problemas, Roddy?
Bueno, ¿no es mejor que llegue a la final solo para perder, Roddy?
¡¿Quieren dejar de discutir a través de mí?!
GGK...
Cualquier otro año, estoy seguro de que habrías llegado a la final.
¡Angela!
Eres la participante
que más me interesaba.
Oye, ¡Carole! Que sea justo y limpio.
Oh, ¿has visto a Tuesday?
¿A Tuesday?
Oh, sí.
Mira.
Estoy seguro de que volverá pronto.
¡Tengo que regresar!
¡Señor Tao!
¿Necesitas algo?
¿Cambiar la canción de
Angela fue una táctica suya?
Fue una decisión improvisada.
¿Hay algún problema?
¡Gran trabajo como siempre! Con usted a bordo, nuestra victoria está prácticamente asegurada.
Eh... ¿algo le molesta?
No, nada.
¡Espere! No me diga que...
¡Bienvenida! ¡Tu presentación fue brillante!
Tomaré una ducha.
Prepara una muda de ropa.
¡Sí!
Ahora, para nuestro segundo encuentro,
¡tenemos a Pyotr contra Carole & Tuesday!
¡Primero va Pyotr!
¡Pow!
¿Cómo te sientes?
¡Estoy tan feliz de conocer a una gran estrella como Ertegun!
Sí. Un placer.
¿Dónde están Carole & Tuesday?
¿Eh? Tienes que estar bromeando.
¿Será que pasa algo?
Vayamos a ver.
¡Date prisa y encuéntralas!
Bien, Pyotr, ¿podrías contarnos un
poco sobre tu canción, Love Yourself?
Bueno, soy alguien así, por lo que siempre logro encajar como una roca en una taza de café.
¡Cuidado con lo que dices!
O así era.
Escondo mi yo real para encajar,
pero la vida se volvió tan aburrida.
No podía amarme a mí mismo.
Oye, ¿qué pasa?
¿Y Tuesday?
Estoy esperando aquí por si aparece.
¿Eh?
Tal vez está en el camerino. Iré a ver.
¡Oye!
Y luego, de repente me di cuenta de que lo que te hace único es la forma en que te diferencias de los demás,
por lo que no tiene sentido
esconder tu verdadero yo.
Por eso intenté liberar mi verdadero yo en línea, y la gente realmente parecía disfrutarlo.
Finalmente aprendí a quererme.
¿Cómo se supone que quieras a los demás si ni siquiera te puedes querer a ti mismo?
De eso se trata esta canción.
¡Pow!
Ya veo. Gracias por compartirlo.
¡Pues bien, vamos a escucharlo!
¡Aquí está Love Yourself!
Quiérete
¡Lo siento!
Nunca me sentí a gusto
en mi propia piel
Desde que era un niño
no me conocía
Y ahora sé que
no hay nada malo en mi corazón
No hay nada malo con mi cabeza
No hay nada malo en mi forma de caminar
Que la gente hable
Soy perfecto naturalmente
Y apostaría todo mi dinero
a que nadie puede amarme tanto como yo, nena
Ahora me siento así
Soy quien soy, y nadie más
Y lleno el mundo de amor
Quiérete
Quiérete, quiérete
Eso es todo lo que te quiero decir
Quiérete
Quiérete, quiérete
Eso es todo lo que te quiero decir
¡Tuesday!
Continuará
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame