Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas,
algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver mis cadenas destrozándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico lleno de ilusiones
No sé a dónde vamos,
¿pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
¡Otro loco apareció!
¡Nos va a matar!
¡Es él!
¡Ese es el legendario
productor, Tobe!
E-Este es...
... el legendario...
Comienzo a pensar que es
legendario por otra cosa.
Oye, tú eres Tobe, ¿no es verdad?
Escucha. Quiero que te conviertas en el productor de estas dos.
Puras patrañas.
¿Eh?
¿Qué?
Cantan horrible y esa
melodía es asquerosa.
Parecían un par de novatas
cantando en sus sueños.
¡¿Perdón?!
¡Qué malo!
No hay duda.
Dicen que Tobe insulta como marinero,
y puede enojar a cualquiera en un instante.
¡Con esa boca tiene que ser él!
Suficiente. Vayamos a casa.
Esperen.
Necesitan un productor, ¿no?
episodio:
Los niños están bien
Ese sombrero...
Debes ser tejano, ¿me equivoco?
¿Qué?
También soy de Texas.
Simplemente se fue con
ese sujeto. ¿Estará bien?
Quizás sea un engaño.
El lugar está cubierto
de plantas sospechosas...
One tequila, two tequila,
three tequila, floor!
Parece que se divierten.
Bien, voy por un tequila real.
Gus, ¿estás seguro de que lo
quieres como nuestro productor?
¿Eh?
¿No parece un poco peligroso?
Aunque sea él en verdad,
no parece estar en condiciones.
Bueno, entiendo que
estén preocupados.
Ey, muchachas. Practicarán desde la
mañana hasta la noche a partir de ahora.
¿Eh?
Esa es mi condición
para ser su productor.
¿Entonces lo harás?
Pero no tenemos dinero
para alquilar un estudio...
Tampoco podemos
permitirnos músicos.
¿Qué hacemos?
¿Eh? Ese es un...
¡Un micrófono Neumann!
Grabaremos aquí.
Grabaremos todo con
esto de una sola vez.
¿Eh?
¿En serio?
Convertiré su basura en la basura
de mayor calidad que hayan visto.
Sí, también llamé al oficial
de libertad condicional.
Me iré en tres días,
según lo previsto.
Angela, mira hacia aquí, por favor.
Bueno, es hora de finalizar.
Antes de eso, ¿te importaría comentar
sobre tu próximo lanzamiento?
Es una canción distinta donde
podrán ver un nuevo lado de mí.
Bien, gracias por venir.
¡Oh! ¡No sabía que estabas aquí!
Angela, quiero presentarte a alguien.
Este es...
¿No eres Aaron?
¿Me conoces?
Me siento honrado.
¡Pero por supuesto!
¡No hay nadie que no haya oído hablar
de Aaron, el genio de la informática!
¡No sé qué decir!
Angela, parece que
es admirador tuyo.
Un brindis por nuestro encuentro.
¿Carole?
¿Eh?
¡Realmente eres tú, Carole!
¡Soy yo, tu madre!
¡Y tu padre!
¡Te he extrañado tanto!
¿Eh?
¡Es Carole!
¡Te hemos estado buscando!
¡Soy yo, tu madre, Carole!
¿Y tú quién eres?
Lo mismo te pregunto.
Ey, escuchen...
Para que sepan,
no tengo dinero.
¿P-Pero qué hay del dinero
del premio de Mars Brightest?
No nos dieron nada.
Fuimos descalificadas.
Pero cuando te conviertas en estrella
en el futuro, ¡podrás hacer una fortuna!
¡Es verdad!
Si uno de ustedes en verdad es mi padre, tendrá
una marca de nacimiento en la muñeca derecha.
Ahí lo tienen.
Oye, ¡espera!
A quién le importa una
marca de nacimiento.
Oigan, ¡ya basta!
¡Suéltenme!
¡Eso duele!
¡Paren!
¿Q-Qué haces?
¡Ay! ¡Ay, ay, ay!
Ya van dos veces.
Planeaba mandarlos a volar con ese movimiento
que me enseñó, pero todo sucedió muy rápido.
Aikido es para defensa personal.
Usas la fuerza del
atacante para defenderte.
No es para atacar.
¿En serio?
¡Debería enseñarme más, entonces!
Últimamente ha habido montones de personas
así, casi siempre tras el dinero, como esos.
Ya veo...
¿No es gracioso?
Porque aunque fueran mis padres,
me han dejado sola todo este
tiempo, solo para aparecer ahora.
No lo entiendo.
Son unos irresponsables.
Oiga, ¿terminó lo que vino a hacer?
La cosa que mencionó antes.
Sí. De cualquier manera,
tengo que volver a la Tierra pronto.
Oh, ¿es de la Tierra?
Sí.
También nací en la Tierra.
Aunque era muy joven
y no recuerdo mucho.
¿Qué recuerdas de la Tierra?
No lo sé...
Recuerdo que fui abandonada en una
iglesia en Navidad y que estaba nevando.
Aunque en realidad solo me
lo contó una de las monjas.
¿Alguna vez vio la nieve?
Sí, hace mucho.
Me encantaría verla.
No nieva en Marte.
Es hermosa, ¿verdad?
Sí. Es hermosa, pero fugaz.
Cuando la tocas,
se derrite rápidamente.
Un buñuelo de Marte.
Claro, enseguida.
Hola, Tuesday.
No soy nadie sospechoso.
Soy Kyle.
Un periodista que investiga a tu madre.
Esperaba que pudieras decir...
¡No tengo nada que
hablar con usted!
¿En serio?
Qué rico.
No tengo tarjeta de presentación,
espero que esto te sirva.
Si alguna vez cambias de opinión
acerca de una entrevista, contáctame.
Que sean familia no
significa que sean cercanos.
Eso lo entiendo.
Pero es probable que algún
día tengas que hacerle frente.
Me refiero a tu madre.
Y así podrás vivir tu propia vida.
Nos vemos.
episodio:
Los niños están bien
No otra vez...
¿Qué?
Han surgido comentarios que parecen demasiado
bien informados sobre lo que estás haciendo.
Como si te estuvieran
vigilando constantemente.
¿En serio? ¿No serán las fantasías
de algún sujeto delirante?
La cosa es que hasta parece saber
cosas que aún no se han anunciado.
Es este usuario llamado "Black_Knight".
¿Caballero?
¿Knight? ¿Se imagina a sí
mismo protegiéndome o algo?
Solo para estar seguras, te asignaré un
guardaespaldas IA de última generación.
Como sea, ¿cuándo aparecerá
ese supuesto productor?
Oh, Tao ya está en el estudio.
Dios...
¿Qué se supone que es esto?
No recuerdo haber cantado esto.
¿Por qué? ¿Qué está pasando aquí?
¡Dime!
Analicé todas tus canciones hasta el
momento y las usé como base para una IA.
Es una IA de simulación
para probar nuevas canciones.
Pero todavía está incompleta.
Qué demonios...
Entonces, cuando esté completa,
¿ya no me vas a necesitar?
¡Oye! ¡Ahí es donde se supone
que debes decir "claro que no"!
Es solo una simulación.
¿Revocar el acuerdo
comercial con la Tierra?
¿Quieres que haga de eso una
promesa de campaña, Jerry?
Sí. Es lo que concluyeron
los consultores IA.
Es ridículo. ¿Entiende el
caos que eso provocaría?
Parece que no has
comprendido bien la realidad.
Actualmente, el índice de aprobación de
Valerie es nueve puntos inferior al de Hamilton.
Sin medidas drásticas,
darle un giro a esto será difícil.
Palabras fuertes y voluntad fuerte.
Eso es lo que el público desea.
Para cambiar las cosas, tienes
que darles lo que quieren.
¡Aun así, una promesa como
esa nunca podría cumplirse!
No importa mucho si
puede cumplirla o no.
Parece que no tengo opción.
Espera, no estarás planeando hacerle caso, ¿o sí?
¡No tiene sentido que un consultor
decida sobre la dirección de un político!
Puedes mantener todos
los ideales que quieras.
Sin embargo...
Si no eres elegido,
solo eres parte de las masas.
¿Qué hace?
¿Alguna clase de ritual?
¿Ahuyentando el mal?
Quizás esté probando la acústica, creo.
Ey, niño.
¿Eh?
Pon el micrófono aquí.
¿Me hablas a mí?
No sé nada de micrófonos viejos.
Ey.
¡Skip!
¿C-Cómo?
Necesitan una banda, ¿verdad?
Ahí están, bastardos.
Sigues vivito, ¿eh, abuelo?
¿Listos? Haremos esto tantas veces como
sea necesario hasta que esté satisfecho.
Lo sé.
Bien, es hora de
producir basura buena.
Hemos estado alrededor del sol
Fuimos al infierno y regresamos
En un nuevo amanecer
el pasado dejamos arder
Y a donde tú vayas yo te seguiré
Desde las sombras del pasado hasta el brillo del mañana
Porque el vínculo que compartimos es incomparable
Es irrompible
Porque este es el momento que esperábamos,
y este es el día en que extendemos las alas y volamos
Nada puede con este ejército de dos
No hay nada que nos detenga, somos tú, tú, tú y yo
Un ejército de dos
Es basura.
La mejor basura que hay.
¿Eh?
¿Qué?
Les está dando el visto bueno.
¿Terminamos?
Nada mal.
No puedo creer que Tobe las haya
aprobado después de tan solo 52 intentos.
Oigan, ¡cálmense por favor!
Luce bastante bien.
¿También eres tejano?
Muchachos...
Quiero ir a casa...
¡Bien, ahora grabemos un álbum!
¡Supuse que dirías eso!
Bueno, dicen que los días
de álbumes han terminado.
¡Idiota! ¡Exactamente
por eso haremos uno!
¡Así es!
¡Voy a crear la mejor basura entre
las basuras! ¡Una basura legendaria!
¡Dann!
Hola.
¡Lo hicimos! ¡Grabamos la canción
debut de Carole & Tuesday!
Ya veo.
La traeré la próxima para
que pueda escucharla.
No, ya no podré verte más.
Oh, es verdad...
Volverá a la Tierra.
¿Ya terminó con su
asunto pendiente?
¿Dann?
¿Podemos hablar? Está bien
aunque sea de camino a casa.
Por supuesto.
Tuve una esposa
hace mucho tiempo.
Era frágil y, aunque teníamos
una hija, no podíamos cuidarla.
En aquel entonces, me metí en
algunos problemas y fui a prisión.
En un día nevado,
mi esposa dejó a la niña en una iglesia y murió poco después.
Alegué defensa propia por mis cargos,
pero fui declarado culpable y
tuve que permanecer en prisión.
Pasaron 17 años, finalmente fui puesto en
libertad condicional e intenté buscar a la niña.
Después de pasar algunos
años en un orfanato,
terminó en un campamento de refugiados
y su paradero era desconocido.
Casi me rendí, pero luego
oí que estaba en Marte.
¿Y por eso vino a Marte?
Nunca hice nada que un
padre debería hacer por ella,
y no tengo derecho
a llamarme su padre.
Ni siquiera tengo
derecho a pedir perdón.
"Me conformaría con
solo verla un momento".
Eso me impulsó.
Bueno, es todo.
¿Volverá a Marte de nuevo?
Sí.
No sé cuántos años tomará, pero
regresaré luego de cumplir mi sentencia.
Prométalo.
Tiene que venir a visitarme.
Sí, lo prometo.
Bueno, hasta pronto.
¡Dann!
Continuará
Yo era joven no hace mucho tiempo
Me tomó un poco verlo con claridad
Es obvio que no eres mi olla de oro
Todo estaba frío sin ti conmigo
Pero ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
Pero deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Avanzaré