Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte
como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas,
algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver mis cadenas destrozándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico lleno de ilusiones
No sé a dónde vamos,
¿pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
Bueno,
la última vez, ese maldito mánager
IA Pinocho se escapó con mi dinero,
y me encontré en
una difícil situación.
Parecías muy deprimido.
No es que fuera gran cosa.
Qué poca fortaleza resultaste tener.
Y para asegurar a Angela para mi nueva canción,
no tuve más remedio que ir a visitar a ese cuatro ojos...
episodio:
Solo el amor te puede
romper el corazón
Ey, ustedes...
No, es demasiado simple.
No, demasiado extravagante.
¡Necesita más fuerza!
No, muy poco refinada.
¡Demasiado minuciosa!
Demasiado simplista.
¿En serio hablan de la canción?
¿No entiendes?
Mi regreso depende de esta canción.
Mi IA replicó perfectamente
tu ridícula interpretación.
No se parece en nada.
Yo diría que esa IA...
¡necesita potencia!
No entiendo lo que dices.
En otras palabras,
¡debes convertirte en Ertegun!
Esto no está a la altura
del Festival Cydonia.
¡Eso es lo que dice
el Ertegun en mí!
Como sea, ¿me dejan
cantar de una vez?
¡Angela!
¡Horribles noticias!
¡Es Aaron!
¿Lo atropelló un auto
sin conductor? ¿Cómo?
Había indicios de que
el auto fue pirateado.
Pero logró escapar con vida.
¿Alguien quería acabar con él?
No, podría ser por esa foto.
Qué molestia.
¡Vete!
En serio, ¡aléjate de mí!
¡No me metas en esto!
Esto no es broma.
No vale la pena.
Está demente.
Vámonos.
¿Sigues obsesionada con ese sujeto?
Cruzó la línea.
Llamaré a la policía de inmediato.
Excelente. Cuento contigo.
¿Cómo va el álbum?
Apenas estamos en
la tercera canción.
Una basura fantástica.
Toma 32... bien.
¡Se acabó!
¡Lo hicimos!
Buen trabajo.
Tengo buenas noticias.
Höfner quiere hablar con ustedes.
¿Höfner?
Ese sujeto importante del
Festival Cydonia, ¿recuerdas?
Oh, eso significa que...
¿Acaso...?
¡Es posible!
Escuchen. Es importante ser
estratégico en las negociaciones.
Actúen como si no les importara.
Ya entendimos.
No somos apoyo esta vez, ¿verdad?
Esta vez nos buscaron ellos.
No se preocupen
y tengan confianza.
Gracias por venir.
H-Hola.
Gracias por lo de la última vez.
Claro. Lamentamos lo que pasó.
Escuché su canción debut.
¿Oí que Tobe está involucrado?
Ah, sí.
No es de extrañar que le
vaya tan bien, entonces.
Pero no puedo creer que hayan
podido soportar a ese anciano gruñón.
Tienen agallas.
Gracias.
Estamos grabando un álbum.
Te dejará boquiabierto cuando salga.
Bueno, lo espero con ansias.
Ahora me gustaría ofrecerles
formalmente un lugar
en el escenario de novatos en el Festival Cydonia de otoño.
Primero quisiera escuchar
qué piensan al respecto.
¿Y bien?
Si no les interesa, supongo
que le pediré a alguien más.
¡No, solo bromeamos!
¡Lo haremos!
¡Bien, qué emoción!
Tenemos que decidir qué tocar.
También tenemos un álbum que grabar.
¡Estaremos muy ocupadas!
Bueno, tenemos más
tiempo que la última vez.
Tomémoslo con calma.
¡Les mostraremos lo
que podemos hacer!
¡Nadie nos volverá
a lanzar una lata!
Valerie Simmons visitó Ares
en su gira de campaña.
Muchos en Ares son críticos de
la inmigración desde la Tierra,
y el apoyo a Valerie sigue creciendo.
¿Kyle? ¿Te refieres a ese periodista?
Sí. No grabaremos mañana, así que pensaba
tomarme el tiempo para hablar con él.
¿Hablas de una entrevista?
S-Sí.
Hay algo sospechoso en él.
Debes tener cuidado con
esos sujetos malos sin afeitar.
¿En serio?
Puedo sentir malas
vibras solo mirándolo.
¿Tú crees?
Podría intentar usarte para desenterrar un escándalo sobre tu madre.
¿No estarás exagerando?
¿Pero por qué quieres reunirte con él?
No sé cómo decirlo...
He estado huyendo de mi
madre todo este tiempo.
Pero Kyle dijo que tendré que enfrentarla
por el bien de mi propio futuro.
No he podido sacarme
de la cabeza lo que dijo,
y quiero hacer algo al respecto.
¿Quieres que te acompañe?
En caso de que algo suceda, ya sabes.
Está bien, no te preocupes.
Oye...
ten cuidado.
Me alegro.
Nunca pensé que serías
tú quien me contactara.
Eh, no estoy aquí
solo para hablar de mí.
También tengo cosas que preguntarte.
Oh, ¿una entrevista inversa?
Claro, no es justo que yo
haga todas las preguntas.
Claro, también usabas cuadernos.
Bueno, ¿por qué decidiste ser periodista?
En realidad era como un aspirante.
Había un sujeto llamado Capa.
Mientras leía sus libros y
miraba sus fotos, me obsesioné.
Quería ser como él, y entré al
mundo del periodismo sin pensar.
Pensándolo bien, fue muy
imprudente de mi parte.
Bueno, era bastante estúpido
y temerario de joven.
¿También has estado
en lugares peligrosos?
Sí, en más de una ocasión me
lastimé y decidí que sería todo.
Pero por alguna razón siempre
me encontraba volviendo.
En realidad, no puedo escuchar muy bien por mi oído derecho.
Verás, una mina explotó cerca de mí.
Así que si quieres susurrarme algún
secreto, prefiero que sea en este oído.
Bueno, ¿cómo va todo?
Estamos solo siete puntos
detrás de Hamilton.
Ya veo.
No pareces muy feliz.
Escuché que Spencer no ha
vuelto a casa en unos días.
Incluso solicitó un
permiso de la universidad.
Los asuntos de mi familia no
tienen que ver con la elección.
Oh, discúlpame por favor.
¿Entonces? ¿Ahora qué debo hacer?
No te preocupes.
El siguiente plan está en marcha.
Si no hay ondas, solo tienes
que tocar un poco la superficie.
Las ondas se extenderán y
volverán como una gran ola.
Jerry Egan... el infame consultor político.
Hará cualquier cosa
para ganar una elección.
Después de que se involucró, las políticas
de Valerie comenzaron a cambiar.
Incluso las políticas se deciden
por análisis de IA del público.
No puedo creerlo...
A decir verdad, originalmente fui contratado
para sacar a la luz un escándalo sobre tu madre.
¿Qué?
Pero mientras investigaba,
me di cuenta de algo.
Este podría ser el comienzo de
algo que cambie toda la sociedad.
Por eso decidí hablar
contigo y con Spencer.
Aunque tenía otra razón
para querer hablar contigo.
Realmente me gustó su canción.
episodio:
Solo el amor te puede
romper el corazón
Bueno, ¿qué hay de tu habitación?
Hice que la policía buscara por todas partes,
pero no encontraron cámaras o similares.
Ya veo...
Dios, ¿cómo me está
espiando ese acosador?
Tienes un fan perturbador.
No es un fan mío.
No es más que una molestia... desearía que
lo encontraran y lo arrestaran de una vez.
Entonces, ¿me tratas como una molestia?
¿Tratas de deshacerte de tu mayor admirador?
¡Traidora! ¡Traidora! ¡Traidora!
Ya no te cuidaré más.
Adiós... Tu mayor admirador, Black Knight.
¿Qué?
¡¿Cómo lo sabe?!
Bueno, mejor me voy.
Siento que fui el
único que habló hoy.
¿Podría escuchar más
sobre ti la próxima?
Oh... claro. Nos vemos.
¡Abajo!
Estarás bien.
Calma.
No te preocupes, está bien.
Respira hondo, como cuando
estás a punto de cantar.
Eso, tómalo con calma.
Quédate aquí.
¡¿Están bien?!
¡Carole!
¡Tues! ¡Qué bueno que estás bien!
Lamento preocuparte.
Bueno, me voy.
¡Gracias, Kyle!
Ayer ocurrió una explosión de causa
desconocida en la planta climática.
No había nadie en la planta y
no se han reportado víctimas.
Pero la temperatura de la ciudad de
Alba está disminuyendo rápidamente.
Por favor, usen ropa abrigada como
una bufanda o un abrigo al salir.
¡Qué frío! ¿Tenía ropa de invierno?
¿Ni siquiera tienes
un calentador aquí?
Oye, ¿cuánto tiempo
planeabas quedarte?
Bueno, debes preocuparte
de que algo así suceda.
Tengo que estar aquí para
ustedes como mánager.
Traje un montón de fideos. Sírvanse.
Oh, dame.
También una cerveza.
No te los traje a ti.
Vamos, estaremos bien,
así que vete a casa. En serio.
Nos acaban de reportar.
McBee, secretario de defensa, en una
conferencia de prensa sobre la reciente explosión,
lo declaró como acto de terrorismo
llevado a cabo por activistas contra Marte.
Se espera que el incidente influya
mucho en las elecciones presidenciales.
Valerie, quien ha hablado extensamente sobre temas
de inmigración, actualmente es el centro de atención.
Por desgracia, mis temores
se han hecho realidad.
Este acto terrorista fue realizado por
nada menos que refugiados de la Tierra.
El presidente Hamilton podría haber tomado
acción antes de que fuera demasiado tarde.
¡Es obvio que ya no podemos
confiar en él como presidente!
Esto nos ha favorecido.
La brecha entre tú y Hamilton
se está cerrando rápidamente,
y es solo cuestión de
tiempo hasta que lo superes.
En su lugar, deberíamos centrar nuestra atención
en lo que viene después de haber sido elegido.
El rey que teme a la revuelta
pasa muchas noches sin dormir.
Para evitar eso, debemos cortar
cualquier eventualidad de raíz.
¿Eso también es algo
que se le ocurrió a tu IA?
Naturalmente.
Y para hacer eso,
necesitaremos a cierto individuo.
Lamento molestarte a estas horas.
No me hubiera importado
hacer esto más tarde.
Oh, no.
El estudio está cerrado y
la grabación en una pausa.
Prometí que hablaría de mí esta vez.
Parece que tu madre está disfrutando
de la atención gracias a este incidente.
Siempre le he temido a mi madre,
y nunca podría hacerle frente.
Pero estuve pensando
que tenías razón...
Si sigo huyendo, seré su
prisionera para siempre.
Y por eso aceptaste la entrevista.
Mamá siempre jugó el
papel de papá en casa.
Y fuera de ella, luchó para no perder
contra los hombres en la política.
Creo que siempre tuvo que reprimir
la parte amable de sí misma.
Siempre fue muy estricta,
pero no discriminaba.
Así que no entiendo
por qué dice cosas así.
Creo que quizás esté sufriendo.
No puedo quitarme este sentimiento.
Comprendo.
Es una valiosa opinión que solo alguien
cercano a ella podría compartir.
Oh, mira.
Ah, sí.
Tengo que comprar uno nuevo, pero no
hay muchos lugares que los vendan.
Sí, es verdad.
También están agotados en línea.
Si encuentras uno, avísame.
Tues, ¿qué pasa?
Hace aún más frío que ayer. ¡Siento que
me convierto en un muñeco de nieve!
¿Le darás eso a Kyle?
Ah, sí.
Nunca le agradecí adecuadamente
por ayudarme el otro día.
Bueno, saldré un rato.
Tues.
Si necesitas algo,
solo házmelo saber.
Estaré de tu lado,
pase lo que pase.
Gracias.
Continuará
Yo era joven no hace mucho tiempo
Me tomó un poco verlo con claridad
Es obvio que no eres mi olla de oro
Todo estaba frío sin ti conmigo
Pero ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
Pero deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Avanzaré