Fue prácticamente un milagro
Sin duda, pasaría a la historia de Marte
como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas,
algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver mis cadenas destrozándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico lleno de ilusiones
No sé a dónde vamos,
¿pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
Carole & Tuesday una vez más se
encontraron en el Festival Cydonia.
La llamativa presentación de
Angela y Ertegun fue intimidante,
pero al final encontraron el coraje
para tocar siendo fieles a ellas mismas.
Estoy seguro de que esto compensa
lo de la última vez, y más.
episodio:
La canción del inmigrante
Bien, tengo buenas y malas noticias.
¿Cuáles quieren primero?
¿Otra vez?
Preferiría solo las buenas.
Cierto.
Bueno, pues comencemos con las buenas.
Carole & Tuesday han sido nominadas al premio
Grammy al mejor artista nuevo de este año.
También han sido invitadas a presentarse
en la ceremonia de premiación.
Muy buenas noticias, ¿no creen?
No puede ser.
¿Cómo?
Bueno, hay otros cinco nominados.
Pero apenas hemos lanzado un single.
Y solo está en el puesto 18 en las listas.
Si bien no fue un superéxito, ha estado subiendo
constantemente desde su debut en el puesto 53,
y se ha mantenido en
las listas por un tiempo.
Y sus presentaciones en South by Southwest
y Cydonia parecen haber sido bien recibidas.
Un premio Grammy...
¡No lo puedo creer!
Ahora las malas noticias.
Angela también fue nominada
y también se presentará.
La gente ya está convencida
de que ella ganará,
y algunos incluso dicen que
Carole & Tuesday solo están ahí para alentarla.
¿Qué?
¿Quién anda diciendo eso?
Suena a reto.
Demuéstrenle a Angela
de lo que son capaces.
Sí.
¿Qué tipo de presentación hacemos?
Todavía falta mucho.
Tómense su tiempo para decidir.
Entonces, ¿quién más fue nominado?
Oh, están listados aquí.
¿Eh? Es Ezekiel...
Sí. Es el chico que vimos en el festival.
¿El conocido de Carole?
Felicitaciones, Angela.
Seguro te llevarás a casa el
Grammy como mejor artista nuevo.
Acabo de ser nominada.
Bueno, parece que Carole & Tuesday
fueron nominadas y también se presentarán.
Suena bien. Será la oportunidad perfecta
para arreglar las cosas con ellas.
Angela...
Finalmente has llegado hasta aquí.
Todos estos años criándote... y finalmente
el Grammy que anhelaba está a la vista.
¿Mamá?
Estoy bien. Es solo un mareo.
El día en que cumplirás
mi sueño está tan cerca.
Escuché que rechazaste a Jerry.
No creo que sea la persona
indicada para el trabajo.
Pensé que eras más perspicaz.
Soy yo quien ha estado
financiando a Valerie.
Si ella gana, podré controlar
este planeta como me plazca.
En otras palabras, quien te lo está
pidiendo no es Jerry o Valerie,
sino yo.
Te he apoyado desde que
eras un niño sin familia.
¿En verdad quieres rechazarme?
Para que estés tan decidido a decir que no,
la tecnología debe ser bastante prometedora.
¿Me equivoco?
Mi investigación no tenía este fin.
He estado sin emociones desde que era niño,
y hasta me han comparado con un robot.
Así que quería descubrir qué emociones
experimentan los humanos.
Por eso empecé mi investigación.
Si logro mi objetivo, podré crear una IA con
las mismas emociones que los humanos,
y hacer música que evoque
esas emociones en la gente.
Nunca tuve la intención de
que se usara en política.
Con permiso.
Me decepcionas.
Mucho.
¿De verdad vas a ver a Ezekiel?
Sí. ¿Por?
Es que... eran como gánsteres.
Y Gus dijo que nos
mantuviéramos alejadas.
No te preocupes. Estaré bien.
Solo quiero saber con certeza...
si es el mismo Amer que conocía.
Éramos mejores amigos en el campamento de refugiados.
No importaba que yo
fuera una chica y él un chico.
En todo caso, yo era
la mala y él el amable.
Si alguien intentaba hacerle
algo, yo lo golpeaba.
Si Ezekiel es Amer,
ha cambiado bastante.
Quiero saber qué sucedió.
Ya veo.
Pero no sé cómo ponerme
en contacto con él...
¿Y si le dejas un comentario en Insta?
¿Sabrá que soy yo?
Quizás piense que soy otra admiradora.
¿Hay algo que puedas mencionar
que solo ustedes dos sepan?
Algo que solo nosotros sepamos...
Bienvenidos al Laboratorio Artience.
¿Y Tao?
Qué raro. ¿No está aquí?
Vaya.
No hay tiempo, escuchen.
He terminado tu copia.
¿Qué?
Utilizando los datos que he recopilado
de ti, creé una IA idéntica a ti.
¿De qué hablas?
Ya la conociste una vez en
el estudio de grabación.
Todavía estaba incompleta en ese momento.
Es probable que no pueda regresar allí.
La he programado con todo lo relacionado
con la nueva canción para el Grammy.
Sigue sus instrucciones.
Espera, ¿me estás diciendo que
aprenda de mi propia impostora?
Angela.
No te preocupes por eso.
Solo haz lo que dice el señor Tao.
¡No estaba hablando contigo!
Señor Tao, ¿verdad?
Somos de la Procuraduría Federal.
Por favor venga con nosotros.
Ey, ¿estás escuchando? ¡Tao!
Contacten a mi abogado.
Entendido.
Cambiaremos los planes ligeramente.
No, todo está dentro de lo esperado.
¡Sí! Para evitar que se
repita esa horrible tragedia
debemos implementar un mayor control
de los refugiados no deseados de la Tierra, en nombre del orden.
Sin embargo, hay quienes confunden
libertad con desorden y objetan tontamente.
¿Qué miras, Ezekiel?
Hablo de cierto grupo de artistas que predican de
forma irresponsable sus puntos de vista egoístas.
Carole...
Espero puedas verlo.
Sí.
Ten cuidado.
Gracias.
Tal vez se le olvidó...
¡Muy bien!
Te has vuelto muy mala, Carole.
¡Amer!
episodio:
La canción del inmigrante
¡Asombroso!
No has cambiado nada.
Eso no es cierto.
¡Sí lo es!
¡Incluso recordaste el truco que se nos
ocurrió, la bomba de palomitas de maíz!
Por eso estás aquí, ¿verdad?
No, solo tenía ganas.
¿No te parece extraño?
Que dos niños de la Tierra terminen haciendo
música y reencontrándose en Marte.
Bueno, verte con todos esos
gánsteres me sorprendió un poco.
Nadie permanece igual
durante diez años.
¿Pasó algo?
Viniste a Marte, así
que quizás no lo sepas,
pero las cosas se pusieron feas
en la Tierra después de eso.
Un niño que huyó de un campamento de refugiados
sin pasaporte ni documento de identidad
no puede conseguir
un trabajo decente.
No fue lindo.
Hice lo que tenía que
hacer para sobrevivir.
Tal vez.
Quizás no sea asunto mío.
¿Te acuerdas?
Cuando te dije que quería ser cantante
en el campamento de refugiados,
todos los demás se burlaron de mí.
Tú fuiste el único que
dijo que me apoyaría.
Fue entonces cuando pensé,
"Aunque estemos separados, este
chico siempre será mi mejor amigo".
Una amistad entre niños es
como un par de zapatillas.
En diez años ya no te quedarán.
Ahora soy el rapero Ezekiel.
Tu amigo Amer está muerto.
¿Has escuchado lo que
dicen sobre los refugiados?
Aquí en Marte somos tratados como
criminales sin siquiera hacer nada.
Quieren que vivamos en silencio.
¿Puedes creerlo?
Mi próxima canción
explotará en sus caras.
Las cosas están por volverse caóticas.
Así que será mejor si
no me vuelves a ver.
Amer...
El famoso productor musical Tao fue
arrestado hoy a las cinco de la tarde.
La Procuraduría Federal
dice que recibió un dato
que dice que mientras trabajaba
como neurocientífico hace siete años
realizó pruebas clínicas ilegales en
humanos, lo que lo condujo al arresto.
¿Q-Qué está pasando?
Tao fue... ¿es en serio?
Tú eres...
¿la copia de Angela?
Hola, Angela.
Entonces, ¿viste a Amer?
Ah, sí.
Qué bueno.
Pero ya sabes, a veces no sabes qué decir por
más bien que se llevaran cuando eran niños.
Oh...
Las cosas simplemente no son
iguales que cuando éramos niños.
Carole...
Tues, tenemos mucho que hacer.
¿Eh? Sí.
Hay que terminar el álbum y escribir
una nueva canción para los Grammys.
No puedo deprimirme
por algo como esto.
Claro.
¡Pues escribamos una canción que ni
ese productor malvado pueda rechazar!
¡Sí!
Si me hubieras dicho
que ahora estaría fuera de la oscuridad
En la luz
no me atrevería a creer si me dijeras
quién seré ahora
Unos ojos llenos de esperanza me convencen
de que todo es verdad
El mundo ha cambiado
Lindo y desmoronado
Las partes que lancé al mar no eran yo
El latido en mi pecho
gira como una estrella a su hogar
Una imagen parpadea
y forma un camino para mí
Oh, el sol está sobre mí
A esto se le debe llamar vivir
Cree en mí
El sol está sobre mí
A esto se le debe llamar vivir
A esto se le debe llamar creer
¡Oh! ¿Vieron esto?
¡La nueva canción de Ezekiel!
¡La subió hoy y ya se
está volviendo viral!
El profeta Ezekiel
alias la profecía
Tuve que darte mi país
y así me conocerías
Esta es mi propiedad
pero el sistema es pura maldad
Toma Marte, quítale la "te"
Dilo al revés y ahora soy un ram
Este es mi jam
Todo arde en este desolado planeta
Un sanguinario satélite
que hace daño permanente
Sin diagnóstico
Todos esos droides tienen que ver a un mecánico
"Maldición, no podemos"
"Maldición, no podemos desaparecer"
Robot no puedo hablar
pero en español me puedo comunicar
Parece que mucha música real ha sido desterrada
Evangelista del renacimiento sónico
De trip hop a tribal
No lucho por la música, sino por mi supervivencia
Cuántos robots
Cuántos rebeldes
Cuántas escaleras
Cuántos niveles
Cuántos monos
Cuántos barriles
En el peligro
la muerte no es lo único que asusta
Un brindis por la vida
Basta de jugar
Rebélate
Inunda el planeta
Sé un tirano
Pinta las calles
Tumba el servidor
Exprésate
Siempre busca el cambio
Basta de jugar
Rebélate
Inunda el planeta
Sé un tirano
Pinta las calles
Tumba el servidor
Exprésate
Siempre busca el cambio
Oh, viniste.
Siendo sincero, no sé qué hacer.
Hice lo posible para
detener a mi madre,
pero esto es demasiado para mí ahora.
Ya veo. Nuestras circunstancias son distintas,
pero nuestros objetivos son los mismos.
¿Qué tal si unimos fuerzas?
¡¿Qué?!
¿Jerry está conectado al bombardeo?
Todavía no estamos
completamente seguros.
Pero después de analizar las finanzas
de los familiares del atacante,
hay evidencia de dinero proveniente de una
compañía afiliada a uno de los negocios de Jerry.
No lo puedo creer...
¿Lo hizo solo para elevar
el índice de aprobación?
¿Mi madre lo sabe?
Necesito tu ayuda para descubrirlo.
¡Inmigración y Aduanas!
¡Pongan las manos en la pared
y separen las piernas!
¡Date prisa!
Noticia de última hora.
El famoso artista Ezekiel, cuyo nombre real
es Amer Souleyman, fue arrestado hoy.
¿Cómo? ¿Por qué?
Se sospecha que se quedó ilegalmente después de
que su visa de inmigrante expirara hace diez años.
¿Por qué irían tras él
luego de tanto tiempo?
Claramente tratan de dar un ejemplo.
Amer...
Vamos, Angela.
Cópiala a la perfección.
¿Por qué la verdadera
tiene que imitar a la falsa?
¡¿Qué opción tenemos?!
Ahora que el señor Tao
ha sido arrestado,
¡ella es la única en la
que podemos confiar!
¡Vamos, canta como ella
hasta el último detalle!
He tenido suficiente.
Suficiente de todo.
La IA es perfecta.
Tú estás incompleta.
No te preocupes por eso
y haz lo que se te dice.
¡¿Por qué no me entiendes?!
¿Eh?
Nadie entiende cómo me siento.
Angela...
Siempre dices que es por
mi bien, ¡pero es mentira!
¡Solo me estás usando
para cumplir tu sueño!
¡Solo quieres controlarme!
Mocosa ingrata.
Después de haber pasado por tantos
problemas para acogerte y criarte...
¡Tus sentimientos no importan!
¡Ni siquiera sabes quién eres!
¡No tienes a dónde ir!
Continuará
Yo era joven no hace mucho tiempo
Me tomó un poco verlo con claridad
Es obvio que no eres mi olla de oro
Todo estaba frío sin ti conmigo
Pero ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
Pero deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Avanzaré