Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras en el árbol (And the trees)
En medio
Como la luz del sol entre las hojas
Algo real es lo que se me antoja
Como ríos rebosándose,
quiero ver todo borrándose
Ahora todo parte de mí es
Un mundo rico sin temores
Es como si no supiéramos a dónde vamos
¿Pero vendrás a buscarme?
Aunque intente, e intente, e intente e intente,
nunca puedo quitarme de encima este sentimiento
Por qué no sé, por qué no sé, por qué no sé
No sé por qué de ti lo escondemos (Lo escondemos)
Polly Jean
Nunca estaremos lejos (Allá vamos)
Siempre estamos aquí en medio
Las sombras y el destino (Seventeen)
En el show de talentos Mars Brightest,
Carole & Tuesday lograron
obtener un boleto hacia su debut.
Pero el mundo no es tan simple, y todavía
tienen un largo y rocoso camino por delante.
¿Qué? ¿En serio?
No quiero lidiar con eso.
No se quejen.
Pongámonos a trabajar.
Sí, esas chicas son de otro mundo.
¡Son tan lindas!
¡Me encantan!
En verdad me gusta la
manera en que armonizan.
¡Las adoro!
Han pasado años desde
que escuché algo así.
Simplemente me llena de emoción.
¡Bienvenidos al show de Allen!
Como de costumbre, pasaremos un rato con algunas personas importantes esta semana.
Las invitadas de hoy son el dúo del que todos han estado hablando.
Estoy seguro de que recuerdan
su dramática batalla con Angela.
¡Hablo de Carole & Tuesday!
Angela logró llevarse la victoria,
¿pero no dirían que ustedes dos recibieron la mayor atención?
U-Uh...
Gracias.
¿Cómo se siente ser famosas?
Eh... ¿somos famosas?
No invitaría a cualquiera a mi programa.
Tuesday, ¿qué hay de ti?
¿Todavía te parece un sueño?
¡Es como si caminara en las nubes!
Tranquila, tómalo con calma.
¿Cómo se conocieron?
Nos conocimos en un puente.
Eh... fue justo después de
que vine a la ciudad de Alba.
Normalmente nadie me prestaba atención mientras cantaba, pero Tuesday se detuvo a escuchar.
Así que ese fue el primer
contacto de Carole & Tuesday.
Entonces congeniaron y crearon una cuenta de Instagram.
Y por supuesto, también las sigo.
G-Gracias.
Luego participaron en Mars Brightest.
¿Les importaría contarnos su
primera impresión de Angela?
Bueno... me pareció muy bonita.
Sí... Tiene esa aura, supongo.
No solo es linda, también canta genial. Hasta se siente que hace trampa.
Ya veo. Pero la enfrentaron como iguales.
¿Creen que Angela sería una
buena rival para ustedes?
¿Rival?
Nunca lo había pensado.
¡¿Ni siquiera vale la
pena considerarla?!
¡N-No!
Bueno, ya hemos hablado mucho de Angela. Volvamos a ustedes.
¡Espere, espere!
Eh...
Eso no es...
Lo arruinamos a lo grande.
Tal vez con suerte cortarán esa parte.
¡No hay tiempo para sentarse a charlar!
Lo siguiente es una entrevista con Rolling Stone.
The Guardian y Pitchfork
también han estado en contacto.
Vaya, ¿de verdad?
Sí que suena ajetreado...
¡Miren, son Carole & Tuesday!
episodio:
Camina así
¿Tao no vendrá?
Aparentemente está ocupado de nuevo.
Obviamente es mentira.
Pueden escucharte.
Bueno, empecemos.
Finalmente, es hora de anunciar a la diva de una nueva generación,
una nueva estrella del
pop que pasará a la historia.
Desde el fondo de nuestros corazones, Brightest Records
le da la bienvenida y celebra el
nacimiento de la nueva estrella, Angela.
Oh, ¿ya empezó?
Escuché que Brightest Records ofreció 20 millones como bono por firmar.
¡¿Qué?!
Demuestra cuánto vale para nosotros.
Seguramente será una de las artistas que liderará el camino hacia una nueva era.
Eso no es todo.
El próximo mes será el lanzamiento del single debut de Angela.
Fue mi primera grabación y
había tantas cosas que no sabía,
pero confío en que el
resultado fue grandioso.
Ahora tendrán la oportunidad
de escucharlo por primera vez.
Disfruten del single debut de Angela:
De nuevo respirar.
Breath Again.
Hoy es el día en que rompo estas cadenas y con el mundo que conozco
Pero sigo moviéndome, quiero algo nuevo porque hay más por venir
Tratando de ser egoísta como si no fuera algo malo, tomaré el control
Porque hoy es un nuevo día y trato de sentirme como un milagro
Dame una nueva vida
Llévame más alto
Estoy bien, es mi momento, cariño
Dame una nueva vida
Llévame más alto
Estoy bien, es mi momento, cariño
Dame una nueva vida
Llévame más alto
Ya estoy bien, cariño
Dame una nueva vida
Llévame más alto
Estoy bien, es mi momento, cariño
De nuevo quiero respirar
Mi cielo quiero encontrar
Gracias, Angela.
¡Vaya!
Estuvo genial.
Ya tiene más de dos millones de seguidores.
Siento que de repente está
muy por delante de nosotras.
No te preocupes, seguimos nosotros.
¿Decidiste una fecha para firmar el contrato?
Sí. Me aseguré de que también estuvieran libres para ir juntos.
Solo observen. ¡Conseguiré el mejor contrato que se puedan imaginar!
Pero hasta entonces,
seguiremos sin dinero.
¿Cuándo haremos nuestro debut?
Es este de aquí.
Oh, gracias...
Sí, lo siento, no estoy
acostumbrado a estas cosas.
¿No es de por aquí?
Solo estoy de paso.
Tenía algo que atender.
¿En verdad? ¿Es ella en serio?
No puede ser, es esa chica de MB.
Canta algo.
Oye, di queso.
¿Lavando aquí? ¿Eres pobre o qué?
¡Ey! ¡La están molestando!
Vamos, canta algo, ¿sí?
¡Me aseguraré de que te vuelvas viral!
¿Quién te crees que...?
¿Eh? ¿Cuál es tu problema, viejo?
No te metas.
¡¿C-Cuál es tu problema?!
Este anciano acaba de...
¿Son sordos?
Dijo que las están molestando.
¡Bien, ya entendí! ¡Suéltame ya!
¡¿Qué le pasa a ese anciano?!
Gracias. Fue de gran ayuda.
Parecía que estabas a punto de
darle una paliza si no intervenía.
¿Se notaba?
¿Cuál es su nombre?
Dann.
Dann...
Nosotras...
Carole y Tuesday, ¿verdad?
¿Nos conoce?
Las vi en televisión.
¿En serio?
¿Qué fue ese movimiento?
Fue aikido.
¡Vaya!
¿Cómo lo hace? ¡Enséñeme!
Recuerden, las negociaciones
se tratan de actitud.
Dejen de estar tan nerviosas.
Caminen como si fueran dueñas del lugar.
Oh, Angela.
Vaya, cuánto tiempo.
Hola, Dahlia.
Muchas gracias por lo de la última vez.
¿Eh?
Te vi en el show de Allen.
Solo fue casualidad.
Justamente tu episodio.
Escuché que hay quienes pensaban que su apariencia era de novatas,
pero las encontré tan
inocentes y adorables.
Bueno, la gente sigue diciéndome que fuimos los verdaderos ganadores a pesar de haber perdido.
Es vergonzoso.
¿Qué está pasando aquí?
No sé bien qué pasa,
pero no causes problemas.
Ustedes.
No se crean gran cosa solo porque están recibiendo algo de atención.
El Grammy de Marte al
mejor artista nuevo es mío.
Supongo que también
tratarán de ganarlo, ¿no?
Dense prisa y debuten de una vez.
Será aburrido si no hay
nadie contra quien competir.
Excepto que esta vez
no tienen oportunidad.
¿Significa que nos ve como rivales?
Podría ser su forma de animarnos.
¡Tenemos que demostrarle
lo que podemos hacer!
¡Sí!
episodio:
Camina así
Bien, hay algo que
debo preguntarles antes.
En palabras simples, ¿dinero o libertad?
¿Eh?
¿De qué hablas?
Bueno, básicamente pueden comprometer algunas cosas para ganar más,
o renunciar a algo de dinero
para tener más libertad.
¿Qué eligen?
¡Ambos!
Sí, debí suponerlo.
Este año ha sido muy
fructífero gracias a ustedes.
La acogida por parte de los
espectadores ha sido excelente.
G-Gracias.
Le agradecemos mucho.
También hemos recibido
algunos mensajes inesperados.
Carole.
¿Eh?
Hay personas que afirman que están
relacionadas contigo y que desean conocerte.
¡Muchos!
¿Muchos?
En el momento en que te haces famoso,
tu familia crece. Así funciona esta industria.
Con mucho gusto haré los arreglos para que los conozcas. ¿Qué dices?
Uh... lo siento, pero
no estoy muy segura.
Entiendo. Perdón por decírtelo de la nada.
Empecemos con lo del contrato.
Brightest Records tiene intención de firmar un contrato oficialmente con Carole & Tuesday.
¿Qué hay para nosotros si firmamos?
Hoy en día es posible que los artistas
vendan su música por cuenta propia, ¿no?
Sí, ciertamente hay casos en los que es mejor ser independiente.
Te da más control creativo.
Pero hay cosas que solo puedes hacer con un sello discográfico importante.
Tenemos fuertes conexiones con los medios y podemos lanzar campañas de promoción a gran escala.
Y naturalmente, respetamos la intención de los artistas tanto como sea posible.
Nuestros logros demuestran
que somos confiables.
Tendré que leerlo primero.
Negociaremos los términos ahora. Ustedes dos esperen afuera.
Parecía un buen trato.
Sí. Este realmente es un sello importante.
Espero que puedas
encontrar a tus padres.
¿Eh? No, estoy bien. No tiene
sentido después de tantos años.
Pero mucha gente ha
estado preguntando por ti.
No tengo idea de si están diciendo la verdad, además, me abandonaron.
¿Cómo quieren que los vea a la cara?
Tal vez tenían una razón.
Estoy mejor sin saberla.
¿No odias cómo los niños no pueden elegir a sus padres?
¡Es momento de alzar nuestras voces!
Y les prometo esto:
¡La deportación de inmigrantes ilegales!
¡Es hora de que Marte
permanezca unido!
Valerie Simmons actualmente está dando un discurso de campaña.
Muchos simpatizantes
se han reunido aquí.
Ah, alguien más acaba de subir.
Hoy, un fuerte aliado está conmigo.
¡Este es mi amado hijo, Spencer!
Mi madre crio a mi hermana y a mí como madre soltera.
Siempre se esforzó por nosotros.
Y siempre hace todo lo que está a su
alcance por el bien de la gente de Marte.
Mi madre es como una madre para todo Marte, por eso también aspira a liderarlo como su padre también.
Así que por favor, tómense un momento para escucharla.
¡Y les pido que la apoyen junto a mí!
¡Ella debe ser la que lleve adelante nuestro planeta, como un Marte moderno!
¿Cómo está el rating?
No parece estar subiendo.
Parece que tendremos
que idear algo nuevo.
Te envié los datos.
Los vi. Trabajas rápido.
No es como si tuviera
algo mejor que hacer.
Es bueno vivir en tiempos de paz.
Gracias a eso, puedo hacer que buenos
periodistas como tú hagan un trabajo como este.
De paz, ¿eh?
Una candidata presidencial con conexiones dudosas y el consultor político Jerry...
No veo que esta elección vaya
a terminar pacíficamente.
¿Descubriste alguna
información peligrosa?
Tal vez me pasé un rato
escuchando los susurros en el viento.
Este borrador...
A primera vista parece que nos permite hacer lo que queramos, ¿pero no hay demasiadas restricciones?
No estamos haciendo
trabajo voluntario.
Si llevas tanto tiempo en este negocio, lo entiendes, ¿no?
No creo que puedas obtener un
mejor trato en ningún otro lugar.
¡Gus!
¿Y bien? ¿Hiciste algo?
Sí, por supuesto.
Lo rechacé.
¡¿Eh?!
Vamos, ya les pregunté qué querían.
¡Pero ni nos consultaste!
Tan horrible como siempre.
¿Ahora qué vamos a hacer?
Son el centro de atención
gracias a Mars Brightest.
Podrán hacerlo como artistas independientes a este ritmo.
¿Hacerlo por nuestra cuenta?
Escriban canciones y
publíquenlas en línea.
Si venden bien, pueden usar eso para negociar
incluso con mejores términos para un contrato.
Así que haremos un historial para
fortalecer nuestro valor comercial.
Pero para eso necesitamos un productor.
No tiene sentido tener a Epstein si no tienen a George Martin.
¿Quiénes?
Ni idea.
Básicamente, detrás de todos los grandes artistas hay productores y mánagers de primera clase.
Vaya, se incluyó como si nada. Qué creído.
¿Pero en verdad podemos
conseguir a alguien así?
No tenemos dinero para eso.
Sí, el sentido común
dice que es imposible.
En ese caso, tendremos que
usar el sentido poco común.
Vaya...
Bien, vamos.
¡Espera!
¿Realmente lo encontraremos aquí?
Sí, el legendario productor que dio lugar a un hit tras otro.
¿Legendario?
Oigan, ¿qué creen que hacen?
¡Suelten!
Ey, ¡mocosos! ¡Piérdanse!
¡Shu, shu!
Siempre se mete en
peleas con músicos.
Si no le agradas, se enoja.
Y si le agradas, igual se enoja.
Y durante la última década
nadie ha sabido de él.
¿No lo habrán incluido
en la lista negra?
¿No hay alguien más normal?
Hay rumores de que
se esconde por aquí,
pero el concepto mismo de direcciones no existe aquí, por lo que no hay manera de encontrarlo.
Entonces, ¿cómo lo encontramos?
Básicamente...
tendremos que atraerlo.
¡Ah, como sea!
¡Hagamos esto, Tues!
Sí.
Hemos estado alrededor del sol
Fuimos al infierno y regresamos
En un nuevo amanecer
el pasado dejamos arder
Porque este es el momento que esperábamos
y este es el día en que extendemos las alas y volamos
Nada puede con este ejército de dos
No hay nada que nos detenga, somos tú, tú, tú y yo
Un ejército de dos
¡Otro loco apareció!
¡Nos va a matar!
¡Es él!
¡Ese es el legendario
productor, Tobe!
Continuará
Yo era joven no hace mucho tiempo
Me tomó un poco verlo con claridad
Es obvio que no eres mi olla de oro
Todo estaba frío sin ti conmigo
Pero ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
Pero deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Ya no le temo al amor
Es peligroso, lo sé
De alguna manera deseo amor otra vez
Supongo que finalmente avanzaré
Avanzaré