Es difícil ser una persona normal, esa no soy yo
Escribo un diario para ocultar lo que siento
Cruzando el puente me pregunto qué veré
Quiero verlo soñar mis sueños
Milagros, qué bellos, sigamos caminando
Huir de la vida
y ocultar lo que pienso no tiene sentido
Sería horrible si no estás
Encontré un camino por las estrellas,
si tan solo a tu corazón pudiera llegar
El dinero todavía no me puede comprar el amor
Aún hay vida cuando queda esperanza
Como un arcoíris en las nubes, un regalo del cielo
Bésame antes del amanecer,
o esta noche ya no me vas a ver
Sabiendo que un lugar para quedarme y descansar al fin encontré,
juntas por siempre, aquí me quedaré
Este mundo podremos cambiar
hoy contigo aquí
Después de audicionar para el
show de talentos Mars Brightest,
de los 200,000 que audicionaron,
¡fuimos elegidas como uno de
los últimos ocho concursantes!
episodio:
Todos los jóvenes
¡Buenos días, Angela!
¿Quién eres tú?
Es la nueva mánager de la que te hablé.
¡Soy Katie Kimura!
Oh, claro.
¡Es un placer conocerte!
Eh, siempre he sido admiradora tuya.
¡Es un honor asumir este papel!
Bien, aquí están las tres
reglas para ser mi mánager.
¿R-Reglas?
Uno: nunca me hables.
Dos: ven tan pronto como te llame.
Tres: soporta cualquier situación en la que te ponga.
Cuatro: siempre responde con "sí, con gusto".
¿Eh? ¿No son cuatro?
¿Cómo?
¡Sí, con gusto!
Eh, esto no es exactamente lo que esperaba...
¿Disculpa?
Oh, no, no es nada.
Estamos aquí.
En verdad estamos aquí.
¿Qué hacemos?
Contrólense.
Están aquí para cantar.
¿Oh? Parece que llegaron más participantes.
¡Bienvenidos al evento
principal de Mars Brightest!
Gracias.
¡Compartan sus pensamientos con nosotros!
Eh...
¡Oh! ¡Angela!
¡Bienvenida a Mars Brightest!
¡Dinos qué piensas!
Estoy muy emocionada.
Haré lo mejor que pueda.
¡Muchas gracias!
¿No es Angela la modelo?
Vaya, ¿en serio?
¿Qué hace aquí?
¿No escuchaste?
Obviamente también participará.
Aparentemente, ahora se dedicará a cantar.
¿En serio?
Ahí está el camerino de Angela.
Vaya... ¿Dónde está el nuestro?
¡Aquí!
"Otros"...
¡Tu piel está horrible!
¡Estoy nervioso! ¡A diferencia de ti, soy sensible!
¡Se me cayeron las pestañas!
¡Ayúdame a encontrarlas!
¿Todos son concursantes?
Dios...
¡Pow! ¿Me están viendo todos mis fans?
¡Aquí Pyotr!
Es ese chico de nuevo...
¡Estoy en el camerino de los concursantes!
¡Dios, este tipo me da escalofríos!
Hola...
¡Qué miedo!
¡Tuesday! ¡Realmente eres tú!
¿Eh?
¡Estoy tan feliz de conocerte al fin!
¿Puedo estrechar tu mano?
¿Puedo abrazarte?
¿Puedo besar...?
¡Alto ahí!
¿Quién eres?
Soy un gran admirador de Tuesday.
Miren.
Soy uno de sus seguidores.
Oh, ¿tú eres Cybelle, el que siempre comenta primero?
¡Exacto!
Mencionaron que competirían en este programa, ¡así que también decidí audicionar!
¡Vamos a presentarnos en el
mismo show! ¡Es como un sueño!
Uh...
Oye, ya cálmate...
Oh, es su amiga, Carrie.
¿Eh?
Es un placer.
Ese no es mi...
¿Me das tu número?
Uh, claro...
¡Concursantes! ¡Casi es hora de la apertura!
¡Sigan las instrucciones del
personal y vayan al escenario!
Bien, te enviaré un mensaje más tarde.
¡Empezamos en cinco!
¡Es el momento que todos han estado esperando!
¡Comienza Mars Brightest 0049!
¡Muchas estrellas han nacido aquí!
¿Seremos testigos del nacimiento de la próxima estrella más brillante?
¡En vivo desde el escenario de MB!
¡Ahora presentaré a nuestros ocho concursantes!
¡Hermanos de fuego!
¡Cybelle!
¡Mermaid Sisters!
¡OG Bulldog!
¡GGK!
¡Pyotr!
¡Carole & Tuesday!
¡Y también tenemos una concursante especial!
¡Es una modelo famosa y la
aspiración de todas las chicas!
¡Angela!
¡También cantará en el concurso!
Y como siempre, nuestros jueces
serán nada más y nada menos que...
¡Catherine!
¡Benito!
Y, el juez invitado de este mes...
¡Shakti!
Nunca he oído hablar de él. ¿Lo conoces?
No, pero ese anciano
me parece conocido.
Me pregunto por qué
trajo a su mascota con él.
Shakti, es tu primera vez
en el show. ¿Cómo te sientes?
Yo diría que un poco nervioso.
¿Era él?
Gus...
Bueno, juzgaré desde la perspectiva que solo una IA puede aportar.
Los ocho participantes competirán para subir en el ranking y llegar a la cima.
¡Echemos un vistazo a los
enfrentamientos de esta semana!
Primer enfrentamiento:
¡Hermanos de fuego contra Pyotr!
Segundo enfrentamiento:
¡OG Bulldog contra Carole & Tuesday!
¿Eh? ¡El segundo está muy cerca!
¿Quién es OG Bulldog?
¡Primero van los gemelos Hermanos de fuego!
¡Por favor, diríjanse al escenario!
Oigan, ¿esos ancianos estarán bien?
No puedo creer que tengamos
que enfrentarnos a alguien así.
Qué nervios...
Dios, apesta a alcohol aquí.
Uy, perdón por eso.
Estos asientos son solo para afiliados.
Estamos muy afiliados.
¡Con Carole & Tuesday,
las favoritas para ganar!
Pero escuché que se
predijo que Angela ganaría.
Oh, por favor.
Puede que tenga todo tipo de promotores, pero esto terminará con ella humillada.
Entonces, ¿a quién apoyas?
Perdonen mi tardía presentación.
Soy Dahlia, agente de Angela.
Los hemos estado esperando, Hermanos de fuego.
¿Podrían decirnos cuántos años tienen?
¿Eh?
Eh, ¡estos gemelos tienen 99 años!
¡Son los participantes más viejos en el show!
Perdón por eso, no escucha bien.
¿Cómo? ¡No quiero escuchar eso de alguien tan sordo como tú!
¡Ahora vamos a escucharlos cantar!
¡Los Hermanos de fuego tocarán Never Die!
¿Entonces? ¿Cuánto tiempo estaré atrapada aquí?
Bueno, hay una llamada a
escena al final del programa...
Por cierto, ¿y Tao?
¿Dónde se esconde?
¿Eh?
Ve por él.
¿Q-Quieres que vaya yo...?
Pero nunca he hablado con...
¡Sí, con gusto!
¡Estoy impresionado! ¡Qué rugido!
¡La presentación fue enérgica y estuvo llena de juventud!
Es un alivio que lo hayan logrado.
Lo dieron todo, abuelos.
¡Gracias, Hermanos de fuego!
¡Esperen los resultados!
¡Gracias!
¡Ahora sigue una celebridad en las redes sociales!
¡Su popularidad le ha dado unos
impresionantes 800,000 seguidores!
¡No es nada menos que Pyotr!
¡Pow! Me alegra estar aquí.
Bien, Pyotr, ¿podrías decirnos
por qué decidiste audicionar?
Bueno, solo quiero ser popular.
¿No crees que ya eres
suficientemente popular en las redes?
Bueno, cuanto más seguidores
obtengo, más aprobado me siento.
Es como si me estuvieran diciendo que está bien que esté aquí.
Algo así.
¿Es tu primera vez cantando?
¡Sí! Pero siempre soñé con
ser cantante desde pequeño.
Bueno, vamos a escucharlo.
¡Cantará Dance Tonight!
Paseo por la ciudad sin ti últimamente
El mundo parece tener un puesto vacío
No vas a responder mis llamadas esta noche
Esta noche
Millas nos separan
pero sigues conmigo
Quizás solo en mis sueños
Dime qué te hice, nena
Nena
Cuando cae la noche
Quiero bailar con alguien
Quiero bailar, bailar, bailar
Cuando cae la noche
Siento ganas de bailar con alguien
¡Qué encantador! Su sonrisa es adorable y su presentación fue conmovedora.
¡Gracias, Pyotr!
¡Es hora de los resultados!
¿Están listos?
Hermanos de fuego.
Su presentación me hizo dudar de su edad.
Es como si hubieran venido desde el
siglo XX con una máquina del tiempo.
Es verdad.
Pero lamento decir que, para mí, parecían más cangrejos herradura que se olvidaron de evolucionar.
¡Los comentarios de Catherine
tan duros como siempre!
Pyotr, para ser honesto, te subestimé.
Me preguntaba si realmente querías ser cantante, pero tu canción dejó en claro tu seriedad.
¡Pow!
Aunque no soy muy
admiradora de ese lado tuyo.
Me encantó.
Su pow me llegó.
Ciertamente tienes la habilidad para ganarte a la gente.
¡El ganador es Pyotr!
¡Avanzará a las semifinales!
¡Pow, pow!
Vaya, mira lo emocionados que están.
Seguimos nosotras.
episodio:
Todos los jóvenes
¡Por fin ha llegado el momento del segundo enfrentamiento!
¡OG Bulldog y Carole &
Tuesday se enfrentarán!
¡El primero es un hombre
con un pasado increíble!
Un expandillero y narcotraficante que hasta ha sobrevivido a un disparo doce veces:
¡El perro rabioso resucitado
del infierno, OG Bulldog!
¿Qué hace alguien como él aquí?
Es seguro que no es el
show adecuado para él.
Bueno, Bulldog,
¿podrías decirnos por
qué decidiste audicionar?
Estoy aquí para matarlos a todos.
Eso sí que es violento.
Miren bien a su alrededor.
Solo veo tacaños, puros falsos.
Con el sonido de mi voz y las rimas de mi corazón, los dejaré hecho pedazos.
En la cima de la cadena alimenticia.
Los dejaré a todos hechos trizas.
¡Bien, vamos a escucharte cantar!
¡Es el himno del bulldog de OG Bulldog!
Estoy impresionada.
Esa fue una brillante
mezcla de ópera y rap.
Nunca había escuchado a alguien rapear en latín. ¡Qué adorable!
Gracias, OG Bulldog.
¡Bien, es momento de que entren las
últimas concursantes de esta semana!
Son un dúo nuevo, ambas de
diecisiete: ¡Carole & Tuesday!
Parece que Tao no está aquí.
¿Por qué no?
Imagino que porque no
cantarás esta semana.
No puedo creerlo.
¡Haz tu trabajo como productor!
Pueden parecer tranquilas a
primera vista, pero son muy audaces.
¿Tal vez algunos las
reconozcan de alguna parte?
¿Qué?
¿Eh?
¡Así es! ¡Su actuación de guerrilla en el
Salón Conmemorativo se hizo muy viral!
¡Oh, vi ese video! ¿Eran ellas dos?
Escuché que escriben
canciones sin usar IA.
Sí, es verdad, tanto la
melodía como la letra.
Las escribimos juntas.
¡Ahora vamos a escucharlas cantar!
¡Van a tocar Whispering My Love!
Mirabas por la ventana
con la esperanza de desaparecer
Cantabas para ti mismo
Hmm, hmm
Te escuché cantando la canción
Y al oírte, canté contigo
Hasta que te escuché,
nadie te conocía
Eras invisible, imaginario
para todos menos para mí
Entonces un día
reuní el coraje
para ir y cantar
Ba ba ba ba la la la
Ba-dup ba ba ba ba la la la
Entonces un viento sopló
y un eco tu canción se tragó
Y la envió al camino que llevaba a mi casa
Supe que se había terminado
cuando me viste
Ba ba ba ba la la la
Ba-dup ba ba ba ba la la la
Ohhh ohhh
Susurrando mi amor
Ambas partes lo hicieron maravillosamente,
pero desafortunadamente,
solo hay un boleto a la semifinal.
¡Catherine!
¿Decidiste de quién será ese boleto?
OG Bulldog...
Tu mezcla de rap y ópera fue muy fascinante.
Pero mentir es malo.
¿Eh?
Verás, trajimos a tu abuela aquí.
Charlie siempre ha sido un niño tan dulce.
¿Pandillero? Dios, no.
No puedo imaginarme a alguien tan
tímido como miembro de una pandilla.
¿Traficante?
Jamás, solo trabajaba en una farmacia.
Cuando dices tantas mentiras, uno no
puede evitar dudar también de tu música.
Lo único que has asesinado
es a tu propia música.
Estoy decepcionada.
Carole & Tuesday.
Comparadas con todos los concursantes únicos aquí, son las más normales.
O mejor dicho, simples.
Se podría decir que llaman
menos la atención que el resto.
Pero realmente transmitieron
un sentimiento inocente y fresco.
Y pude sentir su alma en ella.
Aunque no es que sea
el indicado para hablar.
La forma en que decidieron competir con nada más que su música...
es algo que las hace únicas.
Ha pasado tiempo desde que escuché una canción que no dependía de IA.
Espero que no me decepcionen.
¿Eh?
Entonces...
¡Las ganadoras son Carole & Tuesday!
¡Felicitaciones!
¡Avanzarán a las semifinales!
¡No puede ser!
¡Bum!
¡Oye! ¡Apestas a alcohol!
Abuela...
Oh, no llores, querido.
¡La próxima semana veremos la
segunda mitad de los cuartos de final!
¿Qué nos mostrarán estos
coloridos concursantes?
¡Y no se pierdan la oportunidad
de escuchar a Angela!
Bien, ¡hasta la próxima semana!
¡Gus!
¡Lo logramos!
¿Por qué tan emocionadas?
¡Apenas pasaron la primera ronda!
Tú estabas tan emocionado como ellas.
¿Angela?
¿Saben? No me gustó su canción.
La odié.
La odié principalmente porque no soporto cuando los aficionados se dejan llevar.
Ustedes son nadie. Eso me enoja.
¡Espera!
¡Lo siento mucho!
¿Cuál es su problema?
Está bien.
Significa que las ha
reconocido como rivales.
Continuará
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame