Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Es difícil ser una persona normal, esa no soy yo
Escribo un diario para ocultar lo que siento
Cruzando el puente me pregunto qué veré
Quiero verlo soñar mis sueños
Milagros, qué bellos, sigamos caminando
Huir de la vida
y ocultar lo que pienso no tiene sentido
Sería horrible si no estás
Encontré un camino por las estrellas,
si tan solo a tu corazón pudiera llegar
El dinero todavía no me puede comprar el amor
Aún hay vida cuando queda esperanza
Como un arcoíris en las nubes, un regalo del cielo
Bésame antes del amanecer,
o esta noche ya no me vas a ver
Sabiendo que un lugar para quedarme y descansar al fin encontré,
juntas por siempre, aquí me quedaré
Este mundo podremos cambiar
hoy contigo aquí
A medida que nos acercamos a 50 años
desde la migración de la humanidad a Marte,
las dos chicas que se conocieron en la ciudad de
Alba pronto tendrán otro encuentro predestinado,
ahora con cierto hombre.
Un momento, ¿conmigo?
episodio:
Fuego y lluvia
A ver, ¿por dónde empezamos?
¿Cómo es que saben dónde vivo?
¡¿Son acosadores o algo así?!
¡¿Quién irrumpe en el apartamento de dos chicas así nada más?!
Esperen, esperen, cálmense.
Comamos algo primero.
Podemos discutirlo después.
¿Qué? ¿Tratas de sobornarnos con comida?
A mí me encantaría algo de pizza.
¿Eh?
Yo quiero una Margarita, por favor.
También yo.
Bueno, entonces yo también.
Oigan, ¡esperen!
Este lugar cultiva sus propios tomates un piso más arriba. Son riquísimos.
Nada mal. Frescos de la granja, ¿eh?
¿Qué hay de ti, Carole?
Margarita.
Pues bien...
¿Han revisado su Instagram?
¿Eh?
Vamos, echen un vistazo.
¡Vaya!
¡Tenemos más seguidores!
No lo creo. ¿Cómo?
Bueno, verán...
Por esto.
¿Qué es eso?
¿Cuándo pasó eso?
Lo subí a Internet.
Es tendencia.
¿No es... acoso fotográfico?
¡No! ¡Pervertido!
¿Qué?
A quién le importa.
¡A mí!
Soy Gus Goldman, una persona
muy importante en la industria.
He venido a reclutarlas.
¿Qué?
Bienvenida a casa, mamá.
¿Quién es?
No te preocupes.
Bueno, ¿ya la encontraste?
He obtenido algunas pistas
con el reconocimiento facial.
Definitivamente está en la ciudad de Alba.
Ya veo.
Eh... mamá...
¿Realmente no vas a
involucrar a la policía?
Estoy segura de que se
rendirá y volverá pronto.
Con las elecciones tan cerca, me
gustaría evitar cualquier acto negativo.
Lo entiendes, ¿verdad?
Pero...
Siéntete libre de contratar a quien necesites.
Solo asegúrate de encontrarla antes que la policía.
¿Entendido?
Oh, estás en Wikipedia.
Gus Goldman.
"Nacido en Texas, Estados Unidos, Tierra".
"Debutó como baterista de
la banda 'Lazy Sandwich'".
¿Eh? ¿Estabas en una banda?
Así es.
"Sin embargo, la banda nunca tuvo éxito comercial".
"Los medios los criticaron por
ser una copia de 'Motörhead'...".
Puedes ignorar eso.
"Finalmente, se convirtió en mánager".
"Es mejor conocido por
descubrir a 'Flora Ferrin'".
¿Por Flora te refieres a...?
¿Esa Flora?
Sí, la misma.
"Sin embargo, no hubo nuevos éxitos, y no ha
mostrado actividad notable en los últimos años".
Oh, vaya.
No estoy tan segura...
¿Una maravilla de un solo éxito?
Esperen. Hay más cosas
que no están escritas ahí.
En realidad estuve involucrado en secreto con las presentaciones de Bruno Mars.
¿Quién es Bruno?
Y fui yo el que juntó a Justin y Taro.
¿Quién es Justin?
¿Quién es Taro?
Son de la generación equivocada.
¡Bueno, como sea!
Los Beatles necesitaban a Brian Epstein.
Y ustedes me necesitan.
Eps... ¿qué?
No tengo idea.
¡¿Ni a él lo conocen?!
De todos modos, ¿qué tratas de decir?
Escuchen... solo hay una cosa que quiero decir:
Ambas tienen talento.
Si les parece bien tocar por
diversión, no las presionaré más.
Sin embargo, si quieren que sus canciones alcancen los confines de la galaxia...
hagan equipo conmigo.
¿Qué hacemos?
Si no entras al río,
no puedes atrapar al castor.
¿Qué es eso?
Es un dicho en Hershell.
¿Tienes castores?
¡Sí!
Ahí lo tenemos.
¡Será un placer!
Viva.
Hola, Angela.
¡Hola!
¿Te importaría mostrarnos tu habitación?
Claro.
¿A qué hora te levantaste hoy?
Alrededor de las cinco.
¿Qué harás hoy?
Modelar para Teen Vogue.
¿Cómo se llama tu mascota IA?
Aladdín.
Es un placer, Aladdín.
¡Angela! ¡Angela! ¡Angela!
¿Quieres algo de tomar?
No me digas que es Durian Soda.
Por supuesto.
Creo que paso.
Angela, hora de rehacer tu maquillaje.
Gracias.
¿Quieres algo maduro?
No, creceré algún día de todos modos.
¿Te gusta como eres?
Por supuesto.
¿Qué harás ahora?
Ejercitarme en la piscina.
¿Te importa si filmamos eso?
De ninguna manera. Adiós.
¡Angela! ¡Angela! ¡Angela!
¡Angela! ¡Angela! ¡Angela! A...
Oye, ¿podrías al menos mirarme cuando entro?
¡Bueno, comencemos con la primera reunión sobre cómo ayudar a Carole & Tuesday a alcanzar el éxito!
Bien...
Primero, tendrán que presentarse en
lugares pequeños para hacerse conocidas.
¿Qué? Eso suena bastante anticuado.
Sí que lo es.
¿Qué? Entonces, ¿cómo lo harías hoy en día?
Bueno, la manera más rápida quizás sea que un DJ importante las presente y se den a conocer por eso.
Ya veo... Entonces consíguelo, Roddy.
¿Eh?
Tienes conexiones de tu trabajo con IA, ¿verdad?
Preséntanos a uno de esos importantes DJ.
¿Me dejas todo el trabajo?
¡Y ustedes dos!
Tienen que trabajar en su canto.
Uno de mis viejos conocidos es
entrenador de voz. Vayan a verlo.
Bien, aquí termina la reunión.
¡Las cosas se van a poner ajetreadas!
Son 42 woolong.
Oigan, no se vayan sin pagar.
¿Eh? ¿No pagarás tú?
¿Acaso dije que lo haría?
¡¿Qué?!
Vamos a necesitar algunos fondos. Será mejor que empiece a buscar un nuevo trabajo.
¡También ayudaré!
Bien, busquemos juntas.
Sí.
Son como nosotras.
¿Eh?
Estaban completamente quietas y
de repente comenzaron a moverse.
Un encuentro casual que se
llenó de todo tipo de cosas.
A moverse...
Vueltas y vueltas
Como bailar lavando
Siempre supe lo que quería hacer
Pero las cosas no siempre salen bien
De adentro hacia afuera y luego patas arriba
Es fácil cantar, pero
es difícil vivir
Te conocí
Y la historia comenzó
Las dos solitarias
Dos solitarias
Debe haber sido alguna clase de magia en el viento
El ritmo llega y canto
Bum, bum, bum, bum, ¡sí!
Vueltas y vueltas, bailando y lavando
Enloquezcamos, olvidemos el tiempo
y todo estará perfecto
Vueltas y vueltas, como bailar lavando
Solo nos necesitamos la una a la otra
Tú eras la pieza faltante
Me sentí sola hasta que
llegaste ese día
Seguimos corriendo hasta que estuvimos solas de nuevo
Pero esta vez podemos cantar
Bum, bum, bum, bum, ¡sí!
Vueltas y vueltas, bailando y lavando
Enloquezcamos, olvidemos el tiempo
y todo estará perfecto
Vueltas y vueltas, como bailar lavando
Solo nos necesitamos la una a la otra
Tú eras la pieza faltante
episodio:
Fuego y lluvia
Esta industria sí que ha cambiado.
Tengo que empezar desde abajo otra vez.
Parece que estás de buen humor, Gus.
Yo no diría eso.
¿Quieres otro trago?
No, hoy me despido de este chico.
También tengo que trabajar duro.
Te extrañará.
Aunque podríamos celebrar mi
nuevo comienzo, si tanto insistes...
¿Sí?
Siéntanlas. Las olas del espacio.
Libérenlas desde dentro.
Hacia afuera... hacia Marte... hacia el espacio...
¡Ascensión!
¿En serio esto es entrenamiento de voz?
¡Tengo miedo!
Sientan con el vientre. El espacio les habla.
Este yoga espacial ayudará a hidratar su
piel y aliviar el dolor en las articulaciones.
¿Qué tiene esto que ver con cantar?
Que alguien nos ayude...
¡Ascensión!
¿Eh? ¿Esto siempre fue así?
¡Vamos! ¿Por qué tengo que hacer esto?
Normalmente harías que la
canción se adaptara al cantante.
No puedo hacer eso.
¡¿Por qué no?!
Esta canción es perfecta.
No aceptaré ningún cambio.
Así que...
adáptate tú.
¿Eh?
¿No escuchaste? Estoy en mi límite.
¡Si no me salen las notas, no me salen!
Bien.
¿Eh?
No quería tener que recurrir a esto.
Espera...
Aguarda, ¿qué es esto?
¡Esto no es entrenamiento de voz, es tortura!
Alto... ¡Para!
¿Sí... lo hice?
¡¿A qué llamas entrenamiento de voz?!
Dios, qué raro.
No era así antes.
Tendré pesadillas...
¡Oh! Les conseguí un pez gordo.
¿De verdad?
Sí, miren esto.
Ertegun. El único que puede superarme soy yo.
¿Quién soy? Es verdad, yo soy...
¡DJ Ertegun!
No elegí la música, ella me eligió.
Bueno, ciertamente es un pez gordo.
¡Estoy harta de esto!
¡No lo soporto más! ¡Está completamente loco!
¡Cree que soy una especie de conejillo de indias!
Angie, no voy a despedir a tu mánager.
¿Recuerdas lo que dije antes?
En el pasado, también fui una actriz infantil muy popular.
En mi adolescencia, no había una
persona que no conociera mi nombre.
Pero cuando cumplí 20,
ya nadie se acordaba de mí.
No quiero que sigas el mismo camino.
¿Entiendes?
No pude cumplir mi sueño, pero estoy segura de que puedes hacerlo por mí.
Lo sé.
Ya lo sé.
En cuanto a Tao, investigaré un poco más sobre él.
Vaya, qué lugar.
Cuidarlo debe ser mucho trabajo.
Siento que estamos fuera de lugar.
No se asusten por algo como esto.
Pueden dejarme el lanzamiento a mí.
Sin embargo, debo advertirles sobre algo.
¿Eh?
Si les pide un masaje en las piernas,
no accedan por nada del mundo.
¿Eh?
¿Qué?
Vamos.
Amigas de Roddy, ¿verdad?
Pasen, por favor.
Uh, gracias.
Con permiso.
Gracias.
No creo que esté en la lista de invitados.
¿Cómo? ¡Pero soy su mánager!
Su acompañante esperará aquí.
¡Oigan! ¡Tienen que estar bromeando!
¿Qué hacemos?
¡Solo vayan! ¡Estaré justo detrás de ustedes!
¡Suéltame! Maldición...
Bueno, andando.
Sí.
¡No mueran antes de que las alcance!
¡Aguanten!
¿Está dañado?
¡Shh! Probablemente sea caro.
Vaya...
Esto es increíble.
Oh, ¿es él?
Parece muy ocupado.
Ah, aquí viene. ¿O no?
Realmente está ocupado.
¿Cuánto tiempo hemos estado esperando?
No tengo idea.
Hola, chicas.
Uh... ¿quiénes eran?
Eh... somos amigas de Roddy...
¿Roddy? Oh, ¿era hoy?
Bueno, empecemos.
¡¿Qué?!
¡Vamos, Roddy! ¡Haz algo al respecto!
Ya fue suficientemente difícil hacer que entren ellas dos.
Da igual, ¡solo llámalo y
quita los guardias del camino!
No puedo hacer eso.
Como sea, ¿sí me mencionaron?
¡Olvídalo!
Entonces, ¿buscan mi autógrafo?
¿Qué tal una selfie?
Ya que conocen a Roddy, incluso
iré tan lejos como para un abrazo.
No, no es por eso que vinimos.
Queremos que escuches nuestra canción.
¿Canción? ¿Tratan de lanzarse?
¡Sí, exactamente!
Hicimos esta canción juntas.
Oigan, esperen, ¿qué hacen?
¿Eh?
¿La hicieron juntas?
¿Y quieren que la escuche?
Solo piénsenlo. ¿Quién soy? Soy Ertegun.
No hago música solo por diversión.
¿Saben cuánto he invertido para
tener pistas creadas por IA de punta?
Esto es negocio.
No estoy jugando como ustedes.
¿O esperaban llegar a la cima fácilmente?
También pueden quemar esas partituras.
¿Dices eso sin siquiera escucharla?
No necesito escucharla
para saberlo. Soy Ertegun.
Esa canción...
es genérica, simple y una que
escucharías en cualquier parte.
Sería doloroso escucharla.
Vámonos, Tuesday.
¿Eh? Oye, ¿Tuesday?
¡Oye!
¡¿Qué haces?!
¡Ay!
No puede ser...
¿Qué ocurre?
¡Contrólate!
¿Eh?
Oigan, ¿qué hicieron?
¡Corramos!
¡Jefe!
¿Está bien?
Parece que no necesitaré darme una ducha.
¡Y volvemos a correr!
¡E-Esperen! ¡No me dejen!
Me asustaste.
Eres más atrevida de lo que pareces.
Perdón, no sé qué me pasó.
Bueno, ahora me siento
mejor, así que no importa.
¡Sí importa! ¡Al menos finjan estar arrepentidas!
¡Bueno!
Muy bien...
¡Eres un idiota, Ertegun!
¡Idiota!
¡Ya vas a ver!
¡Vas a ver!
¡Haremos que te arrepientas de esto!
¡Sí, ya verás!
Bueno, supongo que son unas
completas idiotas, o tal vez auténticas.
Quizás ambas.
Como sea, ciertamente están locas.
¿Hm? ¿Qué es esto?
¿"Celebridad DJ encuentra 'fuego' real en casa"?
Cielos...
No es mi problema.
Continuará
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame