Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Es difícil ser una persona normal, esa no soy yo
Escribo un diario para ocultar lo que siento
Cruzando el puente me pregunto qué veré
Quiero verlo soñar mis sueños
Milagros, qué bellos, sigamos caminando
Huir de la vida
y ocultar lo que pienso no tiene sentido
Sería horrible si no estás
Encontré un camino por las estrellas,
si tan solo a tu corazón pudiera llegar
El dinero todavía no me puede comprar el amor
Aún hay vida cuando queda esperanza
Como un arcoíris en las nubes, un regalo del cielo
Bésame antes del amanecer,
o esta noche ya no me vas a ver
Sabiendo que un lugar para quedarme y descansar al fin encontré,
juntas por siempre, aquí me quedaré
Este mundo podremos cambiar
hoy contigo aquí
Esta es la ciudad más próspera de Marte, la ciudad de Alba.
Cuando se conocieron aquí,
solo eran dos chicas más sin nada que
mostrar además de su pasión por la música.
Pero este encuentro algún día
se conocería en todo el mundo
como uno de los que puso en
marcha las ruedas del destino...
tal vez, quizás, probablemente.
episodio:
Nacidas para correr
¿Cómo haces un desastre
como este en una noche?
Buenos días, bella durmiente.
Buenos días...
Me voy a mi nuevo trabajo.
¿Limpiarías mientras tanto?
Bueno...
¡Me voy!
Buen día.
¡Terminamos! Gracias a todos.
Buen trabajo.
¿Ahora qué?
El señor Tao te espera.
Ay no... Me quedé dormida.
¿Carole?
No está...
¡Es verdad, tengo que limpiar!
Eh... ¿cómo funcionaba esto?
¡Ay!
Oye, ¿no hay más empleados aquí?
El Laboratorio Artience cuenta con 120 empleados activos en todo momento.
Claro, todos menos yo son IA.
¿Acaso disfrutas ser un solitario?
¿Hay algo malo en eso?
Aquí realizamos análisis de patrones de canciones exitosas pasadas
y generamos nuevas
canciones basados en esos datos.
También manejamos todo el marketing, la imagen corporativa y la promoción.
99 % de todos los éxitos
modernos fueron creados por IA.
Aunque imagino que ya lo sabías.
No tenía idea.
No podrías distinguirlos escuchándolos.
"Las canciones compuestas por humanos emanan calidez",
es solo una mentira que nos
decimos a nosotros mismos.
Eso se ajusta fácilmente a través del parámetro "reconfortante".
Entonces, ¿puedes hacer cualquier canción que quieras así?
¡Oye!
Pregunté si puedes hacer
cualquier canción que quieras así.
Naturalmente.
Podemos emular fielmente
gente como Michael Jackson,
Daft Punk o cualquier
otro artista sobresaliente.
Como sea. Solo apresúrate
y tráeme mi canción.
La mejor canción de la
historia solo para mí.
Llegas tarde.
¡Lo siento!
¿Has hecho esto antes?
No, primera vez.
Oh, bien. Todo lo que tienes que hacer es llorar.
Tanto como puedas.
¿Se supone que soy alguna clase de actriz?
Escucha, el fallecido es nuestro cliente.
Básicamente, quería hacer parecer que
era muy popular y que alguien lo extrañará.
Ya... ¿Quiere darse aires incluso muerto?
Bueno, la vida es complicada, la muerte también.
Solo trata de recordar cuando murió uno de
tus padres, o cuando fuiste acosada, algo así.
Vamos.
¡¿Por qué tuviste que morirte, viejo amigo?!
¡Amigo!
No puedo hacer esto.
Sigues tú.
Sí.
Cuando murió uno de mis padres...
Ni siquiera sé cómo eran mis padres.
Cuando era acosada...
¡Tonta, tonta!
¡Lindos moños, tonta!
¡Ay!
¿Qué está pasando aquí?
¡Carole me pegó!
Si no eres una buena chica,
no encontrarás un buen marido.
¡Es verdad, fea!
En todo caso, era yo la abusiva.
Volví.
No me creerás esto...
Me despidieron de otro trabajo.
¿No es terrible?
No, esto es peor.
¿Cómo terminó todo así?
Más bien, ¿cómo has limpiado hasta ahora?
Mis sirvientas siempre
hacían estas cosas por mí.
No me digas que...
Lo sabía... ¡Qué mansión!
¿Eh? Todas las casas en el
área eran de este tamaño.
¿Acaso nadas en dinero o algo así?
¡De ningún modo!
¿Qué tanto te dan de mesada?
Bueno, en realidad no es una mesada, pero...
yo uso esto.
¡¿E-Es una de esas tarjetas
negras sin límite de crédito?!
Sí, eso mismo.
Nunca había visto una de verdad...
Pero no puedo usarla.
Descubrirán dónde estoy de inmediato.
Oh, claro. Huiste de casa.
Sí.
Bueno, arreglemos todo, ¿sí?
¡Sí, hagámoslo!
Finalmente tienes un lugar para dormir.
Gracias.
¿Sabes algo?
Cuando no es un buen día
y me tiro directo a la cama,
tengo pesadillas con mucha facilidad.
Sé a qué te refieres.
Así que en días como este,
trato de pensar en cosas que me gustan antes de irme a dormir.
¿Por qué no nos turnamos
para decir algo que nos guste?
Seguro.
Bien, yo empiezo.
Primero están los buñuelos de Marte.
¿Qué es eso?
La ciudad de Alba es famosa por ellos.
Pulpo a la parrilla en forma de marcianos.
Suena aterrador. Quiero probarlos.
Bien, ahora tú.
Algo que me guste...
¡El té de burbujas de Assam!
Qué femenino.
¿Tú crees?
Las botas Timberland.
Siento celos. Nunca he usado un par.
Solo uso esas.
El nombre de mi guitarra: Colibrí.
Es un lindo nombre.
¿Verdad que sí?
El olor del río cuando
estoy patinando junto a él.
¿El olor?
Sí.
El olor... el olor de los libros impresos.
¿Libros impresos?
Sí.
Y también... las canciones de Cyndi.
A mí me gusta Crystal.
¡Oh! ¡También me gusta Crystal!
¡No te creo! ¿Qué canciones?
Déjame pensar...
¡Ya sé! ¡"Unbreakable"!
Esa es genial.
Pero me gusta más "Everything", creo.
¿Qué? ¡Eso no es justo!
¿Qué? ¿Por qué?
¡Simplemente no lo es!
Oye, sobre esa canción...
La que escribimos juntas.
Oh, sí.
Quisiera poder tocarla
en un piano adecuado.
¿Un piano adecuado?
¿Como un piano de cola?
Sí, exacto, uno de esos.
Pero no puedo pagar la
reservación en un estudio...
¿No habrá alguno por ahí?
Claro que no...
Oh.
Conozco un lugar.
¡El salón conmemorativo
de la inmigración a Marte!
Conozco a un guardia de seguridad allí.
¡Podríamos entrar!
¿De verdad?
Bueno, estoy segura de que podremos
idear algo una vez que lleguemos. Quizás.
A continuación, una entrevista con la gobernadora del estado de Hershell, Valerie Simmons,
quien, según rumores, se presentaría en las próximas elecciones presidenciales.
Me gustaría comenzar diciendo que mi objetivo es una política guiada por la bondad y la compasión.
¿Qué? No puede ser...
La política siempre debe estar bien
arraigada en la vida cotidiana de la gente.
¿Qué? ¿Qué ocurre?
Oh, lo siento. No es nada.
Es de suma importancia.
Están a punto de experimentar la
pasión de este planeta, ardiendo en mi...
fuego.
El bajo suena muy mal.
¿Qué ocurre, Roddy?
Perdón, estoy revisando algunas cosas,
pero parece que hoy ella está de mal humor.
Roddy, estás llamando "ella" a la IA, y oí que incluso le pusiste nombre de mujer.
Tal vez sea por eso.
Quién sabe, quizás le gustas a Jenny.
No puedo culparla por enamorarse de mí.
Lamentablemente, ya tengo
una cita para el almuerzo.
Mi amor es solo para hombres capaces y chicas magníficas.
Ánimo, Roddy.
¡Ertegun! ¡Cuánto tiempo!
¿En serio?
¡Claro! No me has prestado
atención últimamente.
Eso no es cierto.
Siempre estoy pensando en ti.
Oye, ¿qué es esta cosa?
Relájate.
¿Perdón?
Empezaremos con las escalas.
Sigue.
¡¿Qué demonios es esto?!
¡Nunca he oído hablar de practicar escalas así!
Es un apoyo para las cuerdas vocales.
¡¿Qué?!
Aunque parece que fue un fracaso.
Es delicado. Ten cuidado.
¿Te preocupa más una
maldita máquina que yo?
Un pedazo de basura más
grande de lo que esperaba...
¡¿Cómo?!
¿Cuál es tu problema?
¿No tienes emociones?
¿Y te haces llamar humano?
¿Seguro que no eres una IA más?
Me lo dicen a menudo.
¡Dios, solo será por un ratito!
No, vamos, no puedo hacer eso.
¡No pasará nada si nadie nos ve!
Es fácil para ti decirlo.
¡Mi trabajo está en juego!
Veo a dos chicas encantadoras. ¿Qué ocurre?
Oh, vaya.
¡Ey!
¿Están irrumpiendo?
Oh, ¿van a tocar algo?
Esta noche hace un poco de frío en el paraíso
El amor se desvaneció
Estoy encontrando nuevas formas
Solo aguantaré
Por ahora está bien
Entonces tú vienes y yo lloro
En libertad
Ahora lo veo con claridad
No hay vuelta atrás
y estoy agobiada
¿En verdad quieres prenderle fuego a la noche?
Eres mi única salida
¿En verdad quieres cambiar tu vida otra vez?
Sabes que eres mi última oportunidad
¿Puedes sentir mis...
¿Puedes sentir mis lágrimas? No se secan
¿Puedes sentir mis lágrimas? Son de la chica más solitaria
De la chica más solitaria
¡Oigan! ¿Qué hacen?
¡Oigan!
Esto es malo.
¡Esperen!
¡Alto ahí! ¡Ey!
¿Sabes...?
¿Qué?
¡Estamos corriendo mucho últimamente!
¡Imaginas cosas!
Vaya, ya es tendencia, ¿eh?
Veo que otra vez tienes
alcohol por sangre, Gus.
¿Qué diablos es esto? Es divertidísimo.
¿Verdad que sí?
Oh, cierren la boca.
¿Eh? ¿Dijiste algo, viejo?
Oh, lo siento mucho.
Está borracho, no le hagan caso.
¿Tengo que repetirlo?
¿Qué cosa?
Que apagues esa espantosa...
¿Eh?
Déjame ver.
¡Oye!
Oye, ¿qué...?
Shh.
Vaya, es...
una linda canción, ¿no?
Ciertamente.
¿Qué?
Lo siento, me equivoqué.
¿Roddy?
Oh, ese chico.
Ey, Gus. Cuánto tiempo.
¿Quiénes son esas chicas en ese video tuyo?
Directo al punto, ¿eh?
Lamentablemente, no las conozco.
Uh, ya veo.
Pero probablemente pueda encontrarlas.
¿En serio?
Solo dame un momento...
Veamos, reconocimiento facial, reconocimiento facial...
Probablemente ellas.
Oye, encontré su Insta.
Oh, vaya, no tienen seguidores.
Ah, hay información de ubicación.
Hablando de descuidadas.
Las encontré.
¿Ya?
Roddy, tú...
¿Q-Quién es?
¡Abran!
¿Qué? ¿Qué está ocurriendo?
¡No puede ser!
¡Abran en este instante!
Creo que exageras.
¡Se acabó la fiesta! ¡No se resistan!
¿D-De qué se trata esto?
¿Q-Quiénes son?
¡¿Qué haces?!
¡Al fin las encontré!
¡Alégrense! ¡A partir de hoy, soy su mánager!
¡¿Cómo?!
Continuará
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame