Fue prácticamente un milagro.
Sin duda, pasaría a la historia de Marte como los "Siete minutos milagrosos".
Esta es la historia del
duro trabajo de dos chicas.
Es difícil ser una persona normal, esa no soy yo
Escribo un diario para ocultar lo que siento
Cruzando el puente me pregunto qué veré
Quiero verlo soñar mis sueños
Milagros, qué bellos, sigamos caminando
Huir de la vida
y ocultar lo que pienso no tiene sentido
Sería horrible si no estás
Encontré un camino por las estrellas,
si tan solo a tu corazón pudiera llegar
El dinero todavía no me puede comprar el amor
Aún hay vida cuando queda esperanza
Como un arcoíris en las nubes, un regalo del cielo
Bésame antes del amanecer,
o esta noche ya no me vas a ver
Sabiendo que un lugar para quedarme y descansar al fin encontré,
juntas por siempre, aquí me quedaré
Este mundo podremos cambiar
hoy contigo aquí
Después de presentarse en Mars Brightest,
Carole y Tuesday lograron pasar la primera ronda.
Sin embargo, en medio de tantos coloridos concursantes,
¿lograrán opacar a la
competencia y llegar a la cima?
episodio:
La reina del baile
Parece que estamos en vivo.
Ahora escucharemos a la
exgobernadora del estado de Herschell,
quien recientemente anunció su
candidatura presidencial, Valerie Simmons.
Gracias. Por favor, permítanme un minuto de su tiempo.
Mi mandato será como una hoja filosa, con la
que tallaremos el camino hacia el futuro de Marte.
Lamento haberte hecho esperar.
Oh, Carole. ¿Terminaste las compras?
Será como un amigo sabio
y flexible para todos ustedes.
Ah, sí.
Marte se enfrenta a una gran decisión.
Oye, dijiste que tu madre es política, ¿verdad?
Seguramente todos habrán notado lo que crea una sombra de duda sobre nuestras vidas.
¿Acaso...?
Es la Tierra...
¿En serio?
¡Oigan!
Hola.
Oigan, no participaremos hoy...
¿Realmente deberíamos estar aquí?
Por supuesto.
Enfrentarán a las que ganen hoy.
Tienen que observar a la competencia.
Ya...
Vean las presentaciones
desde aquí, ¿de acuerdo?
Presten atención a las cosas
que las cámaras no captan.
Bueno.
De acuerdo.
Estaremos observando desde
los asientos reservados.
Bien, estaremos en el
camerino hasta que empiece.
¡Oh, es Tues!
¿Viniste a animarme?
No, yo...
Me alegra que estés aquí.
No sé qué hacer con mi cabello. ¿Me ayudas?
Luce igual que siempre.
Le hablo a Tues.
¿No está bien así?
Espera, tu cabello está
un poco enredado.
Ven aquí.
¿Sabes? Tuesday es un nombre encantador.
¿Naciste un martes?
¿Cuándo es tu cumpleaños?
Eh... el 10 de junio.
¿En serio? ¡Es la próxima semana!
¡Tendré que pensar en un regalo!
Así que estaba pensando... Siento que podríamos crear algunas canciones increíbles juntas.
¿No te gustaría comenzar una
nueva banda? ¡Cybelle & Tuesday!
Pero yo...
Puedes mantener Carole & Tuesday también.
Serían cosas completamente separadas.
Listo, ya está.
Disculpa, ¿me la prestas?
Tuesday, ven aquí.
Oye, si te molesta, tienes que decirlo.
Bueno, es solo que...
nunca experimenté algo así antes.
¿Entonces te agrada?
No, no es eso, yo...
No sé cómo lidiar con eso.
¡Disculpen! Todavía hay personas en
camino, así que completen la fila, por favor.
No creo que tu dúo participe hoy.
¿Acaso te interesaba tanto
Angela como para venir?
No, había una artista que
simplemente tenía que ver.
¿Tu como se llame participará esta semana?
¿Amiga tuya?
¡Sí, cómo no!
¡Angela!
El patrocinador me dio algunos refrescos.
En verdad adoro este comercial.
¡Eres tan linda que quiero apretarte!
¿Es en serio?
S-Sí...
Escucha, en lugar de esta basura,
¿qué tal si traes a Tao?
Bueno, lo que pasa es que no
responde llamadas ni mensajes.
¡S-Sí, con gusto!
Dios, ¿dónde se estará escondiendo?
¡Empezamos en diez!
¡Oh! Señor Tao, ¿está aquí?
Por favor, diríjase a los asientos reservados.
No, veré desde aquí.
¿Quién posee el talento
más brillante de Marte?
¿A qué participante se le otorgará el título de estrella más brillante?
¡Mars Brightest 0049! ¡Hoy tendremos
enfrentamientos de divas entre cuatro concursantes!
¡Primero Mermaid Sisters contra GGK!
¡Luego tendremos a Cybelle contra Angela!
Angela sí que es popular.
Bah, apuesto a que alguien lo arregló.
¡Primero tenemos a GGK! ¡Ven aquí!
Bien, GGK, ¿qué nos vas a cantar?
No, nada de eso.
Yo no soy quien canta.
¿Eh? ¿A qué te refieres?
Estoy hecha para cantar.
Mientras canto, estoy
conectada con el universo.
Durante ese tiempo,
muero y voy a otro lado...
Es lo mismo que soñar...
Y luego vuelvo a la vida.
Eh... no sé qué decir...
Tu perfil dice que tienes
13.8 mil millones y 22 años...
Estoy conectada con el universo, así que terminó de esa manera.
¿Puedo decir algo?
No entiendo nada de lo que dices.
¿Será porque soy una IA?
No te preocupes, yo tampoco entiendo.
¡Bueno, vamos a escucharla cantar!
¡Nos estará cantando Milky Way!
Vía Láctea
Oye, ¿te gustaría ver las estrellas?
Mira cómo brillan tan intensamente
solo para nosotros, nosotros
Te amo
a
Tú me amas
¿Qué tal si huimos a la
Vía Láctea?
La Vía Láctea
¡Gracias, GGK!
¡Fue tan misterioso! ¡Me conmovió!
¡Fue maravilloso!
¿Qué te pareció, Catherine?
Bueno, está claro que su visión de
las cosas está llena de originalidad.
Y pude ver que realmente
pusiste tu alma en la canción.
¿Qué? ¿Que cómo lo sé?
Bien, es turno de nuestra próxima diva.
Hola...
nosotras...
somos...
Mermaid Sisters.
¿Qué demonios?
¿Acaso viniste a ver a esas?
Uh... no sé ni por dónde empezar.
¿Qué dices, Benito?
Uh, bueno, ¿por qué no nos dicen de dónde sacaron el nombre?
Las sirenas no son ni humanos ni peces.
Y no somos ni hombres ni mujeres.
Queremos convertirnos en un
nuevo tipo de humano, por eso...
¡somos Mermaid Sisters!
Bueno, todavía hay muchas interrogantes,
¡pero vamos a escucharlas cantar!
¡Galactic Mermaid!
¡Sirena galáctica!
Estupideces
Maldición, oh bastardo
Hijo de perra
¿Qué diablos?
Oh, desgraciado, maldita porquería, maldición
Maldición
Oh, maldición, porquería, maldito desgraciado
Desgraciado
Oh, maldito bastardo, maldita
porquería
Oh, porquería
Hijo de una maldita perra
¡Oh, diablos!
¡Alto! ¡Alto ahí!
Ya escuché suficiente.
Anunciemos los resultados.
¡B-Bien! ¡Aquí están los resultados del tercer enfrentamiento!
¿Quién obtendrá la victoria?
¡La ganadora es GGK! ¡Felicitaciones!
Bueno, Catherine, ¿puedes explicarnos por qué ella resultó victoriosa?
Yo no diría "victoriosa",
más bien que las Mermaid Sisters
fueron inequívocamente las perdedoras.
Gran armonía, horribles letras.
No debieron venir a este programa.
Es todo.
¿Qué rayos, vieja bruja?
¡Estas letras son quienes somos!
¡¿Tú qué diablos sabes?!
¡C-Corte comercial! ¡Volveremos después de estos mensajes!
episodio:
La reina del baile
Disculpa, Dahlia...
¿Eh?
Parece que el señor Tao está aquí.
¡¿Cómo?!
¿Cybelle?
¿Qué pasa? ¿No eres la siguiente?
Es que siento nervios...
Abrázame.
¡Ay!
Ya me voy.
Lo siento, ya volví.
La siguiente presentación comenzará pronto.
¿Eh? ¿Sucedió algo?
No, nada.
Conque sí vino, señor Tao.
¡D-Disculpe!
Soy la mánager de Angela, Katy Kimura.
¿Dónde está ese dúo?
¿Dúo?
¿Se refiere al de los abuelos metálicos? ¿O a Carole & Tuesday?
Sí, ellas. ¿Están aquí?
Eh, las vi hace un momento.
E-Eh, ¿señor Tao?
Lo siento, estaremos listos en un momento.
Ustedes.
¿Sí?
¿Quién escribe sus canciones?
Uh, las escribimos juntas.
¿No usan IA?
No.
Para empezar, no tenemos dinero.
¿En serio?
S-Sí.
Es la verdad.
Ya veo.
¿Quién era ese?
No tengo idea.
¡¿Qué?! ¿Se fue?
¡¿Para qué vino, entonces?!
Lo siento, no pude conseguir que se quedara...
Angie, no seas así.
Pronto será tu turno. Concéntrate.
Lo sé, mamá.
Pasó algo que solo se podía ver en vivo, pero
estoy seguro de que la audiencia la pasó muy bien.
¡Ahora iremos directamente
con el cuarto enfrentamiento!
¡La siguiente es una joven y elegante chica!
¡Ven, Cybelle!
Hola, Cybelle.
¿Por qué decidiste cantar
esta canción en francés?
Porque es un lenguaje elegante y hermoso.
¿Entonces quieres expresar belleza?
Las personas solo pueden expresar la belleza mientras son jóvenes.
A medida que envejecen,
su chispa se desvanece.
Eso...
Eso es algo que esperaría
escuchar de alguien joven.
Pero también envejecerás algún día.
Por eso quiero dejar algo
antes de que eso suceda.
Así no me importará desaparecer.
Soy una IA, así que no
entiendo esto de envejecer.
Esta es la primera vez que cantas frente a un público, ¿verdad? ¿Estás nerviosa?
Estoy bien. Acabo de recibir
la bendición de una diosa.
Pues bien, ¡vamos a escucharte cantar! ¡Su canción se titula La Ballade!
A ti te dedico mi vida sin pensarlo
Sueño con un juramento de sangre
Un amor diferente
Y ni toda la furia del mundo podría con nosotros
A ti te dedico mi fe
Ven, deja todo atrás
Viajemos a estrellas desconocidas más allá de lo que se puede ver
En esta tierra desconocida regida por la nieve eterna donde dormimos
En esta tierra desconocida regida por la nieve eterna dormiré
Magnifique! ¡Eso fue brillante, Cybelle!
Tan misteriosa de una manera distinta a la canción de GGK.
Como si estuvieras susurrando amor en mis oídos.
Cybelle, tu susurro resonó más que un grito.
Très bien.
¡Es momento de la última diva!
¡Es a quien han estado esperando, Angela!
Hay algo en ella...
Es completamente distinta a la de antes.
Angela.
Eres una modelo que
todo el mundo conoce.
¿Por qué correrías un riesgo como venir a un programa de talentos?
¿Te importaría decirnos?
Lo sabrán cuando cante.
¿En serio? Ya quiero escucharte, entonces.
¡Bien, vamos a escucharla!
¡Nos cantará Move Mountains!
Mover montañas
Todo es difícil la primera vez,
pero caer me hará más fuerte
Me levantaré y de nuevo trataré
Seguiré mis sueños por siempre
Mientras estemos juntos
Por tormentas y mal clima
Tú me sublimas
Si tengo fe, puedo hacer lo que sea
Puedo mover montañas
Si lo necesitas,
tu amiga seré
Puedo mover montañas
Puedo mover montañas, sí
No importa lo que se nos presente, yo estaré a tu lado
Hasta que todo esté bien
No importa qué, hasta el final lucharé
Puedo mover montañas
Puedo mover montañas, sí
¡Qué momento! ¡Qué emoción!
¡Gracias, Angela!
¡Otra ronda de aplausos para Angela!
Bueno, ¿a quién le sonríe la diosa del destino?
¿Y bien, Catherine?
Esta es una elección
extremadamente difícil.
Cybelle, ciertamente tienes un brillo
efímero que solo puedes expresar ahora.
Y Angela, ¿te puedo dar mi opinión honesta?
Iré al punto, te subestimé.
"Una modelo que decidió cantar para variar".
Era todo lo que esperaba de ti.
Pero Angela, no hay una sola persona
aquí que todavía te vea como modelo.
Felicitaciones.
¡He sido testigo del nacimiento de
una brillante cantante aquí mismo!
¡La ganadora es Angela!
¡Angela se lleva la victoria!
¡Todos denle otra ronda de aplausos a nuestra cantante recién nacida!
¡Gracias!
¡Tues!
Perdí...
Sí...
Pero participaremos como
Cybelle & Tuesday la próxima, ¿verdad?
Oye, Cybelle...
Lo siento, pero no creo que
pueda con ambas al mismo tiempo.
Así que... lo siento.
No lo puedo creer.
¿Eh?
Incluso te marqué para
probar que eres mía...
¡No puedo creerlo!
¡Espera!
Oigan, ¿vieron eso? Estoy atónito.
Pensé que solo era una marioneta, ¡pero eso estuvo increíble!
¡Esperen las semifinales la próxima semana!
Ganar no será fácil.
Continuará
Abrázame, al fin estoy satisfecha
Esto es lo que mi corazón ha estado esperando
Sácame a bailar y sácame otra vez
Porque no sabía qué hacer
Creí que ese sentimiento nunca desaparecería
Pero vino alguien como tú
Tomaste mi corazón y lo curaste
Abrázame, mi vida al fin está completa
Esto es lo que mi corazón estaba esperando
(Y esto es lo que mi corazón esperaba)
Abrázame, mi vida al fin está completa
Sácame a bailar y sácame de nuevo
Porque yo...
Abrázame