Señorita Tuesday.
Estamos aquí para llevarla a casa.
¡Carole!
¿Estás bien?
¿Y Tuesday?
¿Entonces?
¿Estás diciendo que Tuesday es la hija de una política y su madre la hizo volver a casa después de que escapó?
¿Es en serio?
episodio:
Apenas acabamos
de empezar
¿No entiendes lo importante
que es este momento?
¿Siquiera consideraste cómo un escándalo como
que mi hija huyera de casa afectaría mi campaña?
¿Eres demasiado estúpida
como para entenderlo?
Yo...
No importa.
No espero nada de ti,
solo no me estorbes.
Como castigo, no saldrás de
esta habitación por una semana.
¡Espera! ¡Tengo que ir a un lugar!
¡Abre la puerta, por favor!
¡Déjame salir!
Era el peor cumpleaños de mi vida.
Imaginé que volver a mi
habitación por primera vez
en medio año, traería
buenos recuerdos.
Aunque lo que recordé no era el pasado,
sino yo cantando con Carole,
lavando con Carole, huyendo con Carole...
Fui demasiado tonta como para poder
entender lo que realmente me importaba.
Pero finalmente me he dado cuenta,
Carole.
Bueno, ya sabes, esto quizás sea lo mejor.
Ha vuelto con su familia y estoy
seguro de que estará feliz con ellos.
Escucha, Carole...
Solo he tenido un
arrepentimiento en toda mi vida.
Hubo un momento en el que sentí que había traicionado a alguien muy cercano a mí,
pero nunca intenté hacer las paces.
"Quizás soy el único que
piensa que somos cercanos".
"Si no le interesa, no debería
obligarlo a reconsiderar".
Eso me dije a mí mismo.
Pero en realidad,
solo me estaba mintiendo.
Estaba demasiado asustado.
Lo que debí hacer fue traerlo de
vuelta sin importar cómo se sintiera.
He tenido que vivir
con eso desde entonces.
Bueno, ¿qué harás?
Espera, despacio, traga primero.
No te pongas así.
Te vi en la televisión.
Me sorprendió, y hasta
me sentí algo conmovido.
Vi tu presentación antes de eso, de hecho.
¿Eh?
En ese club.
¿En la ciudad de Alba?
Sí. Estaba allí para traerte de vuelta,
pero cuando te vi cantar,
no pude hacerlo.
Nunca te había visto
tan llena de vida.
Pero mamá me regañó por eso.
Sentí que apenas te conocía,
aunque seamos familia.
Interesada en la música,
queriendo ir a la gran ciudad...
Nunca consideré que estabas aspirando a hacer cosas así.
Y yo nunca pensé que tuvieras
interés en un fracaso como yo.
Verás, hubo un momento en el que quería
dedicarme a la música tanto como cualquiera.
Pero me rendí.
"No tengo talento, la música
está fuera de mi alcance...".
Inventé razones para dejarlo.
Así que quiero que hagas
realidad tus sueños.
Spencer...
¿Y bien? ¿Qué quieres hacer?
La necesito.
¿Y?
¡Estoy segura de
que ella también a mí!
¿Eso crees?
¡Sí! ¡Lo sé!
Muy bien...
Entre tú y yo, en realidad voy a secuestrar a una chica.
¿Quieres venir?
¡Sí!
¡Genial! Con eso decidido,
todo lo que necesitamos es...
¿Qué? ¿Yo? ¡De ninguna manera,
no puedo hacer cosas así!
Esperen, ¿eso no es un crimen?
¿No crees que llamamos
demasiado la atención?
Ya envié los instrumentos.
Todo lo que falta es recuperarla.
Hay algo que me gustaría preguntarte.
Las letras de las canciones que estoy
cantando están escritas por IA, ¿verdad?
Así es.
Es solo que... las letras reflejan
mucho de lo que pienso.
Es como si me leyeran la mente.
Y da algo de miedo.
El Laboratorio Artience funciona como un gran sensor, monitorea todo sobre ti mientras estás aquí.
Desde tu ritmo cardíaco, lo que dices, hasta el tono de tu voz. Todo.
A veces, incluso los sentimientos
subconscientes pueden aparecer en las letras.
Ya veo.
¿Sabes? Siempre he querido
sentir que me necesitan.
Puede que no lo creas, pero siempre que
hago algo, lo hago con alguien en mente.
Solo comencé a cantar por mamá.
Quería que mamá me aprobara.
Pero esta canción no es así.
No puedo cantarla por ella.
Así que...
mañana quiero que
me mires solo a mí.
Muy bien. Sin embargo...
solo mañana.
episodio:
Apenas acabamos
de empezar
Qué casa más grande. ¿Dónde está?
¡Oh! ¡Miren!
¡¿Un jet privado?!
Tendremos que crear una distracción.
¿Una distracción?
Alguien será el señuelo para distraerlos mientras los demás se infiltran.
Tiene sentido.
Bueno, ¿y quién será el señuelo?
¿Es necesario que preguntes?
Tú, por supuesto.
Eso pensé.
Espere, por favor. La señorita
Tuesday no tiene permitido salir.
Regrese a su habitación, por favor.
¡Sí, soy un gran fan de Valerie!
Valerie no está disponible.
¡¿Por qué no puedo verla?!
¡Soy su partidario!
¡Déjenme entrar!
¡Vamos, déjenme entrar!
¡Ahora!
¡Corre!
¡Ya pensaré en una manera
de explicarle esto a mamá!
¿Realmente podemos entrar así?
Déjenme...
¡E-Espera! ¡Alto!
Diablos, esto es malo.
¡Tues!
¡Ay, ay, ay! ¡Eso duele!
¡Carole!
¡Tues!
¡Maldición! ¿Qué está sucediendo?
¡Corran! ¡No se preocupen por mí!
¡Bueno!
Bueno, no te mataría
preocuparte un poco...
¡Fuera del camino!
¡Vaya, si son Carole & Tuesday!
¿Nos conoce?
¿No se supone que
estén en la final hoy?
¡Llévenos a la estación, por favor!
Suban.
¡Sujétense!
¡Gracias!
¡Será mejor que ganen esa maldita cosa!
Lo siento. Yo...
Cuando escribía canciones y cantaba contigo,
me divertía mucho, y sentía
que tenía todo lo que necesitaba.
Pero en algún punto me
enfoqué solo en querer ganar.
Y te dije esas cosas horribles.
Está bien. Lamento preocuparte siempre.
¿Recuerdas que estaba llorando cuando nos conocimos?
Sí.
¿Sabes qué estaba pensando?
"Finalmente te conozco".
Carole & Tuesday...
Parece que todavía no han llegado.
¿Qué está pasando?
No lo sé, pero si no aparecen, tú ganas.
No digas eso ni en broma.
Quería competir y
ganar de forma justa.
Ey, toma.
Ya pasó tu cumpleaños, y bueno, también puedes ver el estado en el que está, pero...
Gracias.
¿Qué cantaremos en la final?
¡El día del juicio que decide
todo finalmente ha llegado!
¡Todos han estado esperando esto!
¡La final de Mars Brightest comienza ahora!
No creo que sea
necesario presentarla.
Ha cautivado a Marte con sus
presentaciones hasta el momento.
¡Disfrutemos cada segundo de
la presentación final de Angela!
Soledad
Estás atado alrededor de mi muñeca,
cuando todo lo que quería era esto
Sí, todo lo que quería era esto
Noches sin dormir
Siempre parecen perder al combatir
Formo mis pensamientos como ladrillos
pero nada en mi sangre dice que renuncie
Cuando las luces se apagan
y estoy sola en la oscuridad
escucho mi corazón latir con fuerza
Para romper estas cadenas nací
Como una chispa ante las llamas
Mírame encender el fuego
Fuego en mi alma
Sí, puedo sentirlo en mis huesos
Como un sueño listo para estallar
Mírame encender el fuego
Fuego en mi alma
Fuego, fuego, fuego
Mírame encender el fuego
Fuego en mi alma
Fuego, fuego, fuego
Mírame encender el fuego
Cuando las luces se apagan
y estoy sola en la oscuridad
escucho mi corazón latir con fuerza
Para romper estas cadenas nací
Como una chispa antes de las llamas
Mírame encender el fuego
Sí, puedo sentirlo en mis huesos
Como un sueño listo para estallar
Mírame encender el fuego
Fuego en mi alma
Fuego, fuego, fuego
Mírame encender el fuego
Fuego en mi alma
Fuego, fuego, fuego
Mírame encender el fuego
¡Increíble!
¡Fue tan brillante que ni puedo
encontrar las palabras para describirla!
¡Asombroso! ¡Fue tu presentación más conmovedora hasta ahora!
Sí, fue absolutamente impecable.
Solo tengo una palabra: maravillosa.
¿Y tú, Ertegun?
Sí, fue la presentación del siglo.
El Ertegun dentro de mí también lo dice, ¡así que debe ser verdad!
¿Oh? ¡Parece que Carole & Tuesday finalmente han llegado!
¿Puedo opinar?
Las reglas del programa
establecen lo siguiente:
"Cualquier participante que
no esté presente cuando
se inicie el programa será
descalificado automáticamente".
¿Qué dices, Benito?
Bueno... personalmente
quiero escucharlas cantar,
pero no podemos darle un tratamiento especial a los concursantes.
Sí, no sería justo, ¿verdad?
Bueno, es muy desafortunado, pero...
Lo siento. Aceptaremos la descalificación.
¡Pero por favor,
al menos déjennos cantar!
Aunque canten ahora,
su descalificación no
puede ser revocada.
¿Tiene algún sentido?
Está bien. Ya no nos importa ganar.
Solo queremos cantar
juntas, aquí y ahora.
Es todo.
Yo también se los pido.
Por favor, denles un poco de su tiempo.
Muy bien.
Espero una presentación que rivalice con su entusiasmo.
¿Escucharon? ¡Se les ha
concedido un permiso especial!
¿Están listas?
Esta es su presentación final.
¿Qué nos cantarán?
Dedicamos esta canción a todos los que alguna vez se sintieron solos.
Es la primera canción que escribimos juntas. Nuestro punto de partida.
Loneliest Girl.
La chica más solitaria.
Esta noche hace un poco de frío en el paraíso
El amor se desvaneció
Estoy encontrando nuevas formas
Solo aguantaré
Por ahora está bien
Entonces tú vienes y yo lloro
En libertad
Ahora lo veo con claridad
No hay vuelta atrás
y estoy agobiada
¿En verdad quieres prenderle fuego a la noche?
Tú eres mi única salida
¿En verdad quieres cambiar tu vida otra vez?
Sabes que eres mi última oportunidad
¿Puedes sentir mis...
¿Puedes sentir mis lágrimas? No se secan
¿Puedes sentir mis lágrimas? Son de la chica más solitaria
De la chica más solitaria
¿En verdad se puede amar con un corazón roto?
En la fría lluvia
lo voy a intentar
Lo dejaré volar
Puedes contar conmigo
y cuando la noche caiga
a tu lado estaré
Esos ojos no mienten
porque mi derrotado corazón no tiene nada que esconder
Es mi único defecto
¿Puedes sentir mis...
¿Puedes sentir mis lágrimas? No se secan
¿Puedes sentir mis lágrimas? Son de la chica más solitaria
De la chica más solitaria
Mantenlo, mantenlo cerca de tu corazón
y no se irá
Mantenlo, mantenlo cerca y empezarás a crecer
Sí, lo sé, lo sé.
Entiendo cómo se sienten.
Pero su descalificación
no puede ser revocada.
Catherine, entiendo eso.
Pero todos aquí, incluyéndome,
no podemos estar satisfechos con eso.
Pero Benito, reglas son reglas, ¿no?
Sin embargo, todas las
reglas tienen excepciones.
Así que podríamos romper la regla esta vez.
La ganadora de Mars Brightest 0049 es...
¡Angela!
Sin embargo, como
una excepción especial,
tanto Angela como Carole & Tuesday
¡tendrán la oportunidad de debutar!
¡Felicitaciones!
¡Vaya, qué compasiva!
¡Felicidades, Angela!
¡Y felicidades, Carole & Tuesday!
¡Gracias por este momento
que nunca olvidaremos!
Y así, Carole & Tuesday estaban listas para entrar al escenario mundial.
Sin embargo, este apenas
era el comienzo de su viaje.
Continuará