Siento no haber podido ayudarte.
¿Tú también te disculpas?
No tienes por qué.
Incluso si pierdo la vida,
tengo que saber cuáles son sus intenciones.
Te lo ruego.
No me interesa lo que escondes.
Solo piensa bien las cosas antes de actuar.
¿Amas a Charioce?
¿Cómo está Lady Gabriel?
No ha dado respuestas.
Se encerró en su recámara.
Primero El, luego Juana...
Y ahora incluso Lady Sofiel se fue.
Sofiel...
Cielo santo.
No puedes culparlos.
Últimamente hay muchos ataques.
Y los fugitivos todavía podrían estar por aquí.
También está lo del dragón rojo volando anoche.
¿Cuándo se van a calmar las cosas?
Aparentemente habrá un baile en el palacio hoy.
Debe ser lindo poder disfrutar como los aristócratas.
Lady Sofiel.
Sigo sin encontrarlo.
Los soldados patrullando dificultan las cosas.
¿Sabes algo de Nina o Bacchus?
Nada.
Lo único que conseguí fue algo de un dragón volando por Anatae anoche.
¿De qué color era?
¿Color?
Creo que dijeron rojo.
Nina...
¿A qué te refieres?
Nina es de la aldea de dragones, puede convertirse en uno.
¡Déjame ir por favor!
El debe estar con ella y los otros.
No.
Habrá menos soldados al anochecer.
En tanto no pienses en alejarte de mí...
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
Escuchen.
Primero, Nina y el niño rico se infiltrarán en el palacio.
Una vez encuentren al rey, esperarán.
Afro y el grandote se infiltrarán por el cuartel de los caballeros.
¿Y por qué yo?
Porque Kaisar era el capitán,
Azazel es un demonio y el borracho es un dios.
Eso te deja a ti.
Tiene razón.
Una vez que Afro esté dentro,
daré la señal.
Entonces te transformarás.
¿Y puedo romper cosas?
No, no puedes.
Necesitas crear confusión.
Mientras tanto tú tomarás el brazalete
y te subirás a Nina para escapar desde la terraza.
¿Saldrá así de bien?
Nina estará bien en tanto se transforme.
¿Qué hay de mí?
No te preocupes.
Si te atrapan, te sacaremos de nuevo.
Para el resto, para evitar que el plan falle,
se encargarán de asegurar las rutas de escape
y detendrán a los perseguidores.
Yo también iré al palacio.
Tú estarás cerca de la ruta de escape
en caso de que aparezcan los Soldados de Onyx.
Tú vigílalo, Azazel.
Pero...
A decir verdad, este plan no es el mejor.
No sé qué va a pasar.
Así que no sean descuidados.
Esto depende de mí.
¿Qué?
¿Qué diablos hace?
Lo cierto es que la señorita
se veía muy emocionada por infiltrarse.
Probablemente quiera la comida.
Espero que eso sea todo.
¿Qué tal el resto?
Buen trabajo.
Te ves como en casa.
Supongo.
Puede que no lo parezca, pero era un caballero.
¿Fue hace diez años?
Sí, junto con su querido capitán.
Creo que es aquí.
Sí.
Muy bien, nos vemos.
Buena suerte.
Oh, casi lo olvido.
Cuento con ustedes para asegurar las rutas.
Por supuesto.
Probablemente no pueda transformarse.
¿Qué quieres decir?
Nosotros, los Soldados de Onyx,
ofrecimos nuestras vidas para servirle.
Denos la orden.
Adelante.
Su Majestad.
Ya casi es hora del baile.
Entiendo cómo se siente,
pero en la incertidumbre de una guerra,
los eventos para recaudar fondos son una parte importante de su deber como rey.
¡Esto es increíble!
¡Muy bien!
¡Ey!
¡Ya basta! ¡La gente sospechará!
¿Por qué? ¡Solo estoy comiendo!
¡Que te calmes!
¡Oh, qué sorpresa!
¡Si es el joven Visponti!
Hace mucho no vienes a un evento como este.
Oh, bueno, hola.
¿Quién es la señorita?
Ella es...
¡Su prometida!
Oh, ya veo...
Qué adorable.
¡Muchas gracias!
¿Qué ocurre?
Dime, Alland.
¿Ese soy yo?
¿Qué hacen esas chicas?
Esperan la invitación del rey.
¿Para qué?
Para bailar.
¡Ey! ¡Espera, espera!
¿El Rey va a bailar?
Sería la primera vez que lo veo.
¿No parece más como si la señorita lo hubiese invitado a él?
¿Qué hace?
¡Joven! ¡Su prometida le acaba de pedir al rey que baile con ella!
Oh, en realidad es mi hermana.
¿Qué?
¿Cómo es que termina bailando con el rey?
Nunca había visto un baile así.
La última vez fue divertido,
pero esto estuvo muy bien también.
Oh, cierto. Tenía que preguntarle algo.
Tenemos que hablar.
¡Aquí viene!
¿Qué ocurre? ¿Te duele el estómago?
¿Estás enojado?
¿Hice algo?
Ya no podemos vernos.
No puedo volver a verte.
Nunca más.
¿De qué hablas?
Dediqué mi vida a cumplir con mi deber.
¿Y no ibas a contármelo hoy?
No es de tu incumbencia.
¿Qué sucede?
¡Acabas de bailar conmigo!
¡Y me besaste el otro día!
¿Estabas mintiendo cuando dijiste que me contarías todo?
Sí, era mentira.
¿Qué otra cosa sería?
Ahora vete.
Si no lo haces, llamaré a los guardias.
Oye, qué hombre tan malo resultaste.
Sigue siendo mi estudiante.
Apreciaría que no la lastimes.
Maestro...
¿Por qué no me entregas ese brazalete que tienes?
Una vez puesto, no puede quitarse en tanto viva.
Entonces tendrás que quedarte sin un brazo o morir,
Su Alteza.
¡No!
¡Oye!
¡No puedes!
Pero Nina,
puede que termine asesinando a muchas personas.
¡Aun así, no!
¿Y qué tal si te disparo y lo mato?
Esta idiotez termina aquí. Los guardias llegarán pronto.
Tienes razón.
Creo que es hora de irnos.
¡Ey!
¿Ya no podremos bailar?
No, nunca más.
¡Te dije que no la lastimes!
Su Alteza...
¡No se muevan!
¿Está bien, Su Alteza?
Vaya problema.
Parece que nos tardamos.
Ponte de pie.
Espera.
¡Su Majestad!
¡El plan fracasó! ¡Avisa al resto!
¡Entendido!
Lady Sofiel.
¡Joven! ¡Parece que su hermana está en problemas!
¿Eh? ¡Iré a ayudarla!
¡Encuéntrenlos!
¡No pueden haber ido lejos!
¡Aseguren la salida trasera!
¡Los bandidos siguen en el palacio!
¡Que no escapen!
¡Sí, señor!
Hermosa actuación.
Deprisa.
Puedes deprimirte luego, Nina.
Tenemos que huir.
Maestro, me acaban de dejar.
Tienes razón. Pero tenemos que concentrarnos en salir de aquí.
¡Por aquí!
¡Oye, espera! ¡Vas muy rápido!
¡¿Qué pasó?!
Nunca más trataré con ellos.
Me voy a casa.
¿A dónde vas?
Me perdí.
Los suburbios están por aquí.
Juana de Arco.
Madre.
Episodio 19
¿Bailamos?
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
¡Espera, Nina!
¡Que esperes!
Suficiente de tus trucos.
¡Maestro!
¡Aléjate! ¡Huye, Nina!
Así que tú eres el dragón rojo.
Aquí es donde mueres.
El día de Charioce XVII comienza temprano en la mañana.
¿En qué estará pensando?
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Del cielo al infierno".
Primero, comeremos algo de carne.
Sí que te gusta, ¿eh?
¿Quieres?
¡Baha Baha Baha Soul!
¡Los espero la semana que viene!