Qué hermoso lugar.
Madre.
Cuando llegue el momento, el sello se romperá,
y tendré que usar esto una vez más.
¿Por qué sigo con vida?
Sácame de aquí.
La respuesta es la misma.
Lady Gabriel...
Ella no te llevará a ninguna parte.
No puede salvar al mundo.
Quien puede hacerlo...
soy yo.
¿Por qué? ¿Por qué nadie me entiende?
Ni siquiera tú, madre.
El parece molesto.
¿Qué? Déjalo, déjalo.
¡Regresé!
Este lugar no es tu patio de juegos.
¡Ya sé, ya sé!
Gracias, ángel.
No me llamo Ángel. Me llamo Ridwan.
¡Copiado!
¡Nos vemos, Ridwan!
¡Mugaro!
¿Cómo has estado?
Yo que tú lo dejo solo.
Es igual al carruaje de Bacchus.
Hablando de eso, espero que Hippogriff esté bien.
¡Lo está! Después de todo vino hasta aquí con nosotros.
¿En serio? Me sorprende que hayan pasado la barrera.
¿Barrera? ¿Te refieres a los rayos?
La abuelita nos arrojó y eso fue todo.
No sé de qué hablas.
Me recuerda a cuando nos fuimos de aquí.
Por no decir que nos exiliaron.
¿Por qué dejaste la tierra de los dioses, Bacchus?
Trabajar duro como esclavo siendo un dios no era mi estilo.
Así que dejé todo y volé lejos con Hippogriff.
¿Y tú de qué te ríes?
¡Eso es genial!
¿Verdad? Aprende, Hamsa.
¿Quieres unirte?
Se cree genial pero se enamoró de una humana y la siguió.
¿De verdad? ¿Tú también te enamoraste, Bacchus?
¡Ni loco, cabeza hueca!
¡Qué gracioso!
¿Te sonrojas? ¿Te estás sonrojando, Bacchus?
¡No te burles de los mayores!
Está todo rojo.
¿Se va?
¿Se sabe el camino a su cuarto?
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
Nos volvimos a encontrar.
Eres hermosa.
¡¿Qué dices?!
Siempre lo eres, pero hoy te ves más hermosa de lo normal.
Ya basta...
Oh, no.
Voy a...
voy a transformarme en dragón.
¿Ni siquiera puedo alcanzarlo de puntitas?
¿Salto?
¡Mátenlos a todos!
¡No!
Creo que tuve una pesadilla,
pero no recuerdo nada.
¡Bacchus! ¡Mi ropa no está!
¡Hamsa, no tengo mi ropa!
Pero si la estás usando. ¿Sigues dormida?
¡Oye, Mugaro!
Mugaro no está.
¿Segura que no está durmiendo?
Pero no está.
¡Bachuss! ¡El se fue!
¡Despierta! ¡El se fue!
¡¿Qué?!
¡Esto es malo! Nos vamos a meter en problemas.
¡Me quedaré sin alcohol!
¡Eso es lo de menos! ¡Un error más y estamos fuera!
Dicen que la sentencia del Capitán será pronto.
Me pregunto qué va a pasarnos.
¡Ustedes dos!
¡Concéntrense! ¡Estamos en medio de un entrenamiento!
¡Mis disculpas!
Gritar no va a resolver nada.
Se lo buscó solo al seguir sus ideales y oponerse al rey.
Se equivocó.
¿Qué ocurre?
¡Oigan! ¿Qué hacen?
¿Quieres que te arresten?
¡Kaisar Lidfard!
A pesar de su responsabilidad como capitán de los Caballeros de Orleans,
ha complotado contra Su Majestad.
¡Sumado a eso, escapó de prisión en medio de la batalla,
y repitió sus crímenes!
¡No hay justificación alguna!
¡Está sentenciado a muerte por combate contra este demonio!
Azazel...
¿Sucede algo?
El dijo que le gustaría salir a dar un paseo.
Un momento, lo confirmaré.
Tienen permiso en tanto los acompañe. Fuera.
¡Qué generosa! Lady Gabriel siempre sabia y justa.
¿Dónde está la optimista?
Regresó a su cuarto anoche.
Qué raro. Juana no dijo nada.
¡Ese no es El!
¿A dónde pudo haber ido?
¡No lo sé!
No parece que haya ido a ver a Juana.
Mugaro estaba mirándonos mientras Bacchus hablaba de su exilio.
¡Que no me exiliaron!
Lo veía con ganas de querer volver a la superficie.
¡Hippogriff!
¡Lady Gabriel!
¿Por qué tanto escándalo?
Discúlpeme.
¡Pero El ha escapado!
¿Hippo?
¡Que se mueran ambos!
¡Traidor!
¿Qué hace?
No es como si fueras a darles un espectáculo.
¡Deja de correr!
¡Eres una desgracia, Capitán!
¿Por qué no me atacas?
Es difícil con una mano.
A menos que quieras morir, mátame.
Tú por ahí, Bacchus.
Bien.
Hamsa, por ese lado.
Entendido.
Saltaré encima de él desde ahí.
Ahora,
cuando llegue ahí,
a la de "Uno, dos, tres".
¡Les dije que sincronizado!
¡Hicimos lo que dijiste!
¡¿Cuándo piensas quitarte de encima, degenerado?!
¿Degenerado?
En mi opinión era mejor comunicarnos.
¡Nina!
¡Kaisar!
¡Mátalo!
¡Hazlo de una vez!
¡Mátalo de una buena vez!
Fue estúpido esperar algo de ti.
¿Qué haces ahí?
¡Ey, tú!
¡Azazel!
¿Qué está pasando?
¡Qué más da! ¡Que sigan así!
¡No podemos ver nada!
¡Sabía que no moriría sin dar pelea!
¡Aseguren el perímetro! ¡No dejen que escapen!
¡No huyas, Mugaro!
¡Juana se va a poner muy triste si te vas!
¡Te tengo!
¡Gracias, Mugaro!
¡Puede que hayas cambiado físicamente,
pero sigues siendo el mismo!
¡Esa barrera no son buenas noticias!
¡Ahí están! ¡Ellos son los que lo dejaron escapar!
¿Perdiste la cabeza, Bacchus?
¿Eh?
¡Diablos! ¡Van a matarnos!
¡Suban!
¡Justo a tiempo, Bacchus!
¡Esos idiotas!
El... ¿Por qué?
Y una vez más, salimos de la peor manera posible.
¿Qué haremos ahora?
Volveremos a Anatae.
¿Me llevarán a la capital?
No te equivoques.
Si planeas pelear con los humanos,
te devolveré con los dioses.
No es que quiera pelear.
Quiero traer la paz a este mundo.
Es genial, ¿no, Mugaro?
Sí.
Pero ¿qué hay de Juana?
Cumpliré mi deber por el bien de mi madre.
Episodio 16
La ciudad de los dioses, parte 2
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
Bienvenidos.
Me alegra que estén bien.
Devuélveme a Rocky, Kaisar.
Sí.
Buen trabajo.
¿A dónde vas?
Hasta aquí llego yo.
Déjalo ir.
Azazel.
Ayúdanos.
¿Se te zafó un tornillo?
Charioce construyó un arma gigante bajo Anatae.
Rivaliza en poder con Bahamut.
Quiero ver para qué quiere usar el arma
que puede acabar con los dioses.
¿No querías salvar a los demonios?
Ayúdanos.
Quítate ese collar de una vez.
No aceptaré su caridad.
Bueno, pues yo me...
Diez años y siguen siendo unos mocosos.
¿Cómo has estado, Kaisar el Caballero?
No tengo a nadie a quien pueda llamarle amigo...
Excepto... a ti.
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Almas vírgenes".
¡Escuché la voz del Señor!
Está justo a tu lado.
¿Lo eres?
¡Baha Baha, Baha Soul!
¡Véanos la semana que viene!
Con amor, Kaisar, el aristócrata.