Tiene el poder para destruir el balance del mundo
y llevarnos por el camino de la destrucción...
¡Tal como Bahamut!
Abrázame.
Quiero ir a la tierra de los dioses.
Sí. Una anciana en mi aldea hablaba de eso todo el tiempo.
Entonces vayamos allí.
Su Alteza.
Todavía no conocemos el paradero
de los fugitivos Juana de Arco, Favaro Leone y Nina Drango.
Hubo varios reportes. Misma situación con el niño.
Estamos interrogando a Kaisar Lidfard,
pero se mantiene en silencio.
Como esperaba del capitán de los Caballeros.
No estabas listo para el trabajo.
Te encargo a los fugitivos.
Sí, milord.
Iré a Eibos.
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
¡De pie! Tienes visitas.
¡Dias!
Parece que ahora soy un ave enjaulada.
Una espada le sienta mejor que estos barrotes.
¿Y los caballeros?
Supongo que no se puede esperar mucho cuando el capitán está en prisión.
Dias, te dejo a cargo de los Caballeros de Orleans.
¡Eres el capitán!
Me encontré con Juana.
¿Juana?
No ha cambiado en nada.
Los Caballeros renacerán una vez más.
Ella es nuestra salvación.
Sé a lo que te refieres. Los tres los llevaremos a la gloria.
¡Por ahí! ¡Aquello de allí es mi hogar!
¡Ey!
¡Regresé!
¡Nina!
¡Querrán decir hermana, nada de Nina!
¡Abuela, Nina está en casa!
¡Oh, Pio Pio! ¡Este pequeño es Pio Pio!
¿Por qué ese nombre?
Ni idea. ¿Pero no es lindo?
¡Bienvenida, Nina!
¡Regresé!
Bienvenida.
Yo soy...
Es mi amiga, Juana.
Así que esa es la ropa de moda en la capital ahora.
¡Bienvenida, Nina!
¡Gracias!
¡Date prisa, Juana!
¡Te vas a quedar atrás!
¡Regresé, anciana!
Ella es la sabia de la aldea.
¿Qué ocurre?
Mi nombre es Juana de Arco.
No es una estatua.
¡Perdiste peso, Nina!
¿Qué ha pasado?
Una cosa llevó a la otra, ya sabes.
Como sea,
mi amiga ruega llegar a la tierra de los dioses.
Y ya sé que anduviste por ahí, abuelita.
¿Podrías decirnos cómo llegar?
¡Por favor!
¿Quieren?
No, gracias.
Hace dos mil años, los dioses y demonios unieron fuerzas
para derrotar a Bahamut.
En ese entonces, tomé a los caídos
y los cargué en mi espalda hasta sus tierras.
¡Sí! ¡Me encanta esta historia!
Miren eso.
Así me veía en aquel entonces.
¿No soy genial? ¡Era preciosa!
¿Estás bien, abuelita?
Es imposible que puedas cargar a alguien con esa espalda.
¡Mocosa!
¡Oh, se enojó!
¡Oye, Nina!
Debo ir a la tierra de los dioses.
Le ruego que me ayude.
¡Lo siento, abuelita!
¡Se lo ruego!
¡Abuelita!
¿Abuelita...?
Ah, se durmió.
Y es imposible despertarla.
Volvamos mañana.
Es maravilloso.
El agua es increíble.
Incluso tiene poderes curativos.
Dime, Juana. ¿El padre de Mugaro es igual de genial?
Digo, tiene que serlo. Después de todo, cayó en tus manos.
No veía a ese caballero de tal forma.
¿Caballero? ¡Qué atrevida!
Lo que había entre nosotros no era romance.
¿Qué? Pero dicen que los niños son el fruto del amor.
Sé que sigue cuidándonos a El y a mí.
Eso es todo.
¿Qué hay de ti?
¿Qué? ¿Yo?
¿Algún hombre se apoderó de tu corazón?
Sí.
Pero como me transformo en un dragón cada vez que estoy cerca de uno,
nunca pude estar con nadie de esa forma.
Pero él es el único con el que pude bailar.
Me sentía segura cuando estaba con él.
Estaba feliz.
Se sentía como si bailar con él fuese mi destino.
¿Es tu primer amor?
Sí. Puede ser.
Es maravilloso.
¿Cómo fue tu primer amor?
No lo sé.
Recibí mi revelación divina antes de conocer el amor
y fui rápidamente a la batalla como sirviente de los dioses.
¿Y acaso no pueden amar?
Espero que encuentres la felicidad con esa persona.
La cosa es que, la persona de la que me enamoré
resultó ser alguien a quien odio.
Así que no sé qué hacer.
Es un buen chico, pero ha hecho cosas horribles.
¿Y aun así te gusta?
No lo sé.
Pero sé que no lo odio.
Yo también tengo muchas caras.
No es raro que el hombre que te gusta tenga contradicciones.
¿De verdad?
Si puedes aceptar esas contradicciones,
entonces tu amor puede que sea real.
¡Oigan!
¡La cena está lista!
¡Bien!
¡Te queda muy bien, Juana!
¿En serio?
¡De veras!
¡A comer!
¿Por cuánto tiempo vas a quedarte?
Mañana viajaremos a la tierra de los dioses.
¿A la tierra de los dioses? ¡Quiero ir!
¡Yo también!
¡También yo!
¡No pueden! No es tan sencillo.
¿Y por qué van ahí?
A ver a Mugaro.
¿Mugaro?
¿Quién es?
Es el sagrado hijo de Juana y lo separaron de ella.
¿Hijo sagrado?
No entendí.
Yo sí.
Mentiroso.
¡Que sí!
¿Y entonces quién es?
¡Pues el hijo sagrado!
¿Y quién es ese entonces?
¿No puedes dormir?
Hay agua por ahí.
Gracias.
Podemos hablar si quieres.
Es una aldea extraña, ¿verdad?
Sí.
También estaba abrumada al principio.
Oh, no soy un dragón.
Soy de una aldea cercana y me casé.
Nina es maravillosa.
Gracias.
Esos son dibujos que hacen los chicos que cuido sobre sus padres.
No tenemos muchos recursos, así que salen a ganar dinero para todos.
¿El padre de Nina también?
Su padre falleció.
Quiso protegernos de las bolas de fuego de hace diez años.
¿Nina causó problemas convirtiéndose en dragón?
No, salvó mi vida.
¿En serio? Al fin está creciendo.
Desde que su padre murió, cuando se acerca a un hombre como él,
se transforma en dragón y enloquece.
Es como si quisiera evitar esos recuerdos.
Gracias, Juana.
Gracias por ser su amiga.
No diga eso. No merezco que me agradezca nada.
Yo... Yo fui quien...
Debe haber sido duro.
Puedo saberlo por cuánto afecto te tiene.
Puedo saber que has sido buena con ella.
Así que gracias.
Has pasado por muchas cosas.
¿Ves? Te dije que pararas.
Cerby, dilo una vez más.
¿Qué?
¡Dilo!
Eres el capitán.
¡Más fuerte!
¡Eres el capitán!
¡Y tú serás mi esposa!
¿Qué?
Baja de las nubes, Capitán.
Sabía que estarías aquí.
¡Oh, ¿qué se cuenta, Vice?!
¡Eres un Caballero!
¿Eh? ¿Cuál es el problema?
¿Por qué te enojas? ¡Oye!
¡Cerby!
¡Vuelvan pronto!
¿Pudieron dormir? Yo sí que lo hice.
Me imagino.
¿De verdad quieren ir?
Sí, por favor.
Por favor.
¡Sí!
Y bien, ¿cómo llegamos?
¡Que ya te lo dije! Las llevaré en mi espalda.
¿Qué? Pero tu espalda no...
¡Me voy, mamá!
¡Que te vaya bien!
Nina.
Trae recuerdos.
Les traeré a un ángel.
Juana.
Cuida de Nina por mí.
Lo haré.
¡Nos vemos!
¡Adiós, Nina!
¡Ten cuidado!
¡Y cuida de Juana!
¡Lo haré!
Episodio 14
De regreso a casa
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿Puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
¿Cuánto tiempo resistirá?
Excedimos el límite hace mucho.
¡Juana!
¿Cuál es tu mejor plato?
¿Por qué sales con eso? ¿Mi mejor plato?
¡S-Sí, sí!
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"La ciudad de los dioses, parte 1".
¿Mi mejor...?
¿Tiene algo de malo?
¡Sopa al estofado!
¡Pero si solo es sopa!
¡Baha Baha Baha Soul!
Los espero la semana que viene.