Es mi asistente, Rocky.
Yo soy Rita. Una doctora.
Volví a meter la pata.
Si tan solo tuviéramos el poder de esa chica...
Creo haberte dicho que no me decepciones.
Únete a mí. Préstame ese poder.
Humanos y demonios...
Realmente no lo entiendo.
¡Malditos humanos!
PARAÍSO
VANAHEIMR
Efectivamente.
Sentimos el mismo poder en la capital de Anatae.
¿Cuál es la probabilidad de que sea el chico?
No lo sabemos con certeza.
Pero se asemeja a lo que detectamos hace dos años.
Como sea,
intensifiquen la búsqueda en la capital.
Como ordene.
Si ese chico sigue con vida,
debemos encontrarlo a como dé lugar.
Para recuperar la fe que la humanidad alguna vez nos tuvo,
lo necesitamos.
Deja de llorar. ¿Qué no eres un demonio?
Aun así siento dolor.
Sigue así y vas a lograr que te maten.
¿Cómo es que sigo vivo?
No me preguntes.
Imposible.
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
¡Listos!
¡Ya!
¡La ganadora es Nina Drango!
¡Y con esa la racha sube a quince!
Mi turno.
¿Sigue usted, señor Macho?
¡Cien rupias para entrar!
Ese dinero será mío.
Si es que tienes suerte.
¿Están listos?
¡Listos! ¡Ya!
Y bien, ¿quién sigue?
¿De qué está hecha?
A nadie le gustan los llorones.
Qué irónico que sean ustedes los únicos dioses entre los hombres.
Tu compañero lo disfruta a sus anchas.
¡Listos! ¡Ya!
¡La ganadora es Nina!
¡Sí!
¡Gracias por venir!
¿Qué quieres?
¿Sabes algo del chico con ojos de diferente color?
Para nada.
Es probable que esté aquí.
¿Y qué lo hace tan especial?
Debe ser algo muy grande si andas husmeando por aquí como una mortal.
No es de tu incumbencia.
Pero si llegas a encontrarlo,
Lord Gabriel probablemente considere tenerte de vuelta en el paraíso.
Debe ser muy humillante el haber sido exiliado
y verte forzado a supervisar a los caza recompensas.
¿Qué es eso de exiliado?
¡Me fui por mi cuenta, cabeza hueca!
Aunque así sea, esta puede ser tu única oportunidad de volver.
Avísame si lo encuentras. ¿Entendido?
¡Se acabó! ¡La ganadora es Nina!
Cabeza hueca.
¿Quién será el siguiente?
¿Nadie? ¿Ninguno?
¡Patético!
¡Vamos!
Vamos, vamos.
¡Tú, por ahí! ¡El hombre apuesto!
¿Le gustaría enfrentarse a esta belleza con fuerza aplastante?
¿Acaso está huyendo?
A los jóvenes de ahora les falta espíritu.
Es uno de los apuestos.
Son cien rupias.
No tengo dinero.
¿Es de verdad?
¿Por qué estás vendada?
Es para ayudarla a concentrarse.
¡Vamos, tómense de las manos!
¿Están preparados?
¡Listos! ¡Ya!
¡No lo hace mal!
¡Oh, increíble!
¡Lo siento!
¿Quién eres?
Me llamo... Nina.
¡Nina!
¿Quién era?
¿Quién sabe?
Nunca lo había visto.
¡Bueno, eso es todo por hoy!
¡Ahora largo de aquí!
¡Parece que hoy tuvimos un gran día!
En los últimos diez días,
seis mansiones de los aristócratas fueron destruidas a manos del demonio encapuchado.
También tres traficantes de esclavos.
En total, cincuenta y seis personas han sido asesinadas.
Tanto los Caballeros de Orleans así como los Soldados de Onyx fallaron al capturarlo.
Actualmente no hay ningún plan para esto.
En la reunión de hoy, discutiremos dónde será su próxima aparición...
No hay necesidad de especular con ello.
Yo me haré cargo.
Preparen a los demonios en la plaza central.
Y luego ejecútenlos.
Si continuamos haciéndolo,
aparecerá en algún momento.
¡Milord! ¡Un momento!
¿Qué?
Me opongo a toda esta provocación.
No creo que sea buena idea, Capitán.
Si seguimos apoderándonos de las vidas de los demonios y dioses,
eventualmente unirán fuerzas para alzarse contra la humanidad.
¿Y cuál es el problema?
Si lo hacen, solo tendremos que aplastarlos.
Pero...
Capitán Kaisar.
Siga defendiéndolos y se ganará una sospecha innecesaria.
Esta noche terminaremos con el demonio encapuchado.
Es probable que el dragón rojo haga su aparición.
Maten a todo lo que se cruce en sus caminos.
Vamos.
¡Ah, justo ahí! ¡Qué bien se siente!
Hoy sí que trabajaste duro.
Me pregunto si la sopa estará lista.
Ese es el emblema de la realeza.
Es imposible que alguien tan normal lo tenga.
Debe ser una farsa.
¿Qué sucede, señorita?
¿Está pensando en el joven del anillo?
¡¿Yo qué sé?! ¡Ya lo olvidé!
¿Era más apuesto que Azazel?
¡Ya dije que me olvidé!
Eres demasiado joven para pensar en chicos, cabeza hueca.
Bueno, mejor comamos.
¿Es suficiente?
Nina come por cinco personas.
¡Toda la razón!
La mitad del dinero de hoy se nos fue en comida.
¡Me muero de hambre!
¡Buen provecho!
Por cierto, Nina, ¿cómo terminaste viviendo con el borracho y su pato?
¡Ni recuerdo estar de acuerdo, cabeza hueca!
¡Y no soy un pato!
¡Soy un dios!
Mi maestro me dijo que si venía aquí, encontraría a alguien llamado Bacchus,
y que vivía en un carruaje raro.
¿Tu maestro?
Sí.
Es lo que me dijo.
Era mi primera vez en la capital así que no sabía nada.
Pero lo encontré muy rápido.
Tan solo mira, sí que es raro.
No te burles de mi carruaje.
¿Y qué es lo que te enseñó ese maestro?
Cazar recompensas.
¿Cazar recompensas?
¿Eres una de ellos?
Pero no conseguí ninguna todavía.
Al fin y al cabo no es que haya muchas.
¡Pero mira esto!
¿Qué tiene?
Mi maestro me lo dio.
Dijo que era para identificar a un caza recompensas.
Esa es falsa, cabeza hueca.
Solo un dios puede tener uno.
¿Qué? ¿En serio?
Es de lo peor.
Bueno, por como vamos, ya no son muy útiles.
Todo gracias a ese chico, Charioce.
La única recompensa que queda es la del demonio encapuchado.
Me dejó fuera del negocio.
Y ese es Azazel. No lo podemos entregar.
¿Ese tipo dejó que una jovencita sea caza recompensas?
¡Qué irresponsable!
¡Encima va y le dice que me busque sin siquiera preguntarme!
¡Qué ridículo!
Aparte de eso, el brazalete es falso. No parece un tipo confiable.
Ciertamente, Favaro no es alguien de confianza.
¡¿Favaro?!
¡Maldición!
Se supone que somos la guardia real, ¿y así es como nos tratan?
¿Qué diferencia hay con un don nadie?
En cualquier caso, qué gran ejército.
Es como si fuéramos a la guerra.
¿Y eso qué importa?
Lo que es más, ¿dónde está el Capitán?
No lo he visto en un buen rato.
Cielo santo...
La manera en la que actuó...
¡solo debilita nuestra posición!
¡Gracias por la comida!
Estaba sorprendida por tu apetito.
Pero el saber que conocías a ese afro fue el plato fuerte.
Sabes mucho acerca de él, ¿no?
¿Cómo era?
No lo conocía muy bien.
Solo viajamos por un tiempo.
Si quieres saber más de él, hay alguien que podría ayudarte.
¿En serio?
¿Acaso es un viejo amor?
No, pero él lo conoce mejor que yo.
¿Dónde puedo encontrarlo?
Pues...
¡Rita!
Te estaba buscando, Rita.
Qué coincidencia, Capitán.
Estábamos hablando de ti.
¿Capitán?
Nina, él es Kaisar.
El padre de Rocky.
Es uno de los caballeros del castillo.
¡Siento lo de aquel día!
Eres la del látigo.
¡¿Dónde está Azazel, Rita?!
¿Y cómo iba yo a saberlo?
¿Tienes alguna idea?
¡Si no hago nada, van a matarlo!
Si sigues sonriendo,
puede que no muera esta noche.
Pase lo que pase, no te acerques.
Si no vuelvo,
ve con la chica zombi.
¡Un momento!
¡Detenla, Kaisar!
¡E-Entendido!
¡Despierten de una vez!
¿Qué?
¡Su Alteza planea acabar con el demonio encapuchado con una fuerza imparable!
¡Azazel!
¡No puedes morirte!
¡Muéstrate, demonio encapuchado!
Estás aquí, ¿no?
¡Si no lo haces, acabaré con estos demonios uno por uno!
¡El capitán todavía no aparece!
Baja la voz.
¡Ahí! ¡Es él!
Finalmente nos conocemos,
¡demonio encapuchado!
Episodio 03
Encuentro cercano
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
¿Qué ocurre, demonio encapuchado?
¡Estoy justo aquí!
¡Les habla Rita, la chica zombi!
¡Yo soy Kaisar!
No te emociones.
¿Mi mano se llama... Rocky?
¡Ni siquiera Kaisar Lidfar! ¡Solo Rocky!
Es que suena más bonito.
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Detonante".
¿Algún problema?
Para nada.
Ilustración:
Nibishi
Baha Baha Baha Soul.
¿Nos sintonizarán la próxima semana?
¿Qué me pasó...?