Arrasó con la capital, Cocytus,
sacó a muchos demonios
de sus hogares y los esclavizó.
¡Si tienes sangre demoníaca corriendo por tus venas, entonces préstanos ese poder!
Finalmente nos conocemos, Demonio Encapuchado.
¡Charioce!
Así que este es el dragón rojo.
De seguro escucharon
acerca de un dragón con inmenso poder que sucumbió a la ciudad en pánico...
¿Qué planeas hacer?
Nos uniremos a su gran celebración.
A la carga.
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
5 horas antes
No puede pasar por aquí.
No presencie el desfile, Su Majestad.
Los demonios planean algo.
¿Te refieres al demonio encapuchado?
Sí.
Creo recordar que era Azazel, ¿no?
Sí, milord.
¿No crees que será divertido?
La capital Cocytus cayó un día como este.
Hoy celebramos el momento en el que perdimos nuestro miedo por los demonios.
Animemos las cosas un poco,
con la cabeza del demonio encapuchado.
¡Su Majestad!
El desfile irá como fue planeado.
Si se atreven a interferir,
simplemente los eliminaremos.
¡El especial de hoy es un omelette a la zombi!
¡Tan delicioso como las alitas picantes de ayer!
¿Zombi?
¿Está maldecido?
¿Qué?
¡No lo está!
Es un sabor legendario de hace 200 años.
¡Solo prueba un poco!
Entonces me llevo uno.
Yo también.
Uno para mí.
Me sumo.
A la orden. Que sean cuatro omelettes a la zombi, Rita.
Enseguida.
¿Cómo pueden ordenar algo con ese nombre?
¡Gracias!
Disculpe.
Fue divertido.
Espero que podamos vernos.
¡Aquí tiene, muchas gracias!
¡Vuelva pronto! ¡Sale otro!
Sería bueno que el joven apuesto de ayer venga, ¿no?
¿Qué? ¿De quién hablas?
Quien dijo dos, dijo tres.
Tú también, Rita...
Las pulseadas, el festival de anoche
y hoy.
No sé de qué hablan.
¿Les tomo su pedido?
¿Eh? Pero si ya lo hicimos.
¡Cierto! ¡Disculpen!
¿Habrá pasado algo ayer?
A lo mejor dio un paso más hacia la madurez.
Un paso hacia la madurez...
Lo recuerdo como si hubiese sido ayer.
Sí que me trae recuerdos.
¿De hace cuánto estamos hablando?
Mucho,
mucho tiempo.
¡Bienvenidos, bienvenidos!
¡Tenemos unos omelettes zombis súper deliciosos que se derretirán en sus bocas!
¡No se dejen llevar por el nombre! ¡Adelante, pruébenlos!
¡Vamos, vamos!
Escuché que tienes un raro poder.
¿En serio no puedes hablar?
¿Y por qué siempre sonríes?
Ahora que te veo, te pareces a alguien.
¿Qué haces?
¡No me asustes así!
¿Alguna noticia?
No, nada.
Ya veo.
Tampoco tengo nada que reportar.
Han pasado cinco días desde que bajé.
¡Pues vaya que es una pena!
Parece que la tienes difícil.
¿Quién es ese niño?
Oh, ese.
Solo un demonio, es todo.
Lo recogimos de la calle y lo pusimos a trabajar.
¡Oh, cierto!
¡Oye, deja de flojear!
Cabeza hueca...
Vete con Nina, ¿sí?
Volveré.
¿Por qué no le dijiste la verdad?
¡Tú tampoco me asustes, idiota!
¿Es porque Nina se pondría triste si se va?
¡No!
¿Entonces no te importa si le digo a Lady Sofiel
acerca de sus ojos?
No lo hagas.
¿Por qué no? ¡Podríamos volver al paraíso!
Tengo un mal presentimiento.
¿A qué te refieres?
¿No te parece un fastidio que no estemos en el desfile?
Supongo que así son las cosas.
No hemos hecho mucho en estos tiempos.
¡Es el capitán!
¡Capitán! ¿Pasó algo?
Los demonios planean algo.
El desfile comenzará al mediodía.
¡Tenemos que encontrarlos y detenerlos!
¿Acaso piensas que están tras...?
¿De qué hablan?
¡Démonos prisa!
¡Alessand!
¡Un momento! Un resumen.
¿Qué pasa?
¿Por qué no viene?
Me pregunto cómo es.
¿Ya has visto uno?
No se puede ver desde aquí.
¡No veo nada!
Maldición.
Nos las arreglamos para tener todo listo.
¿Qué tal tú?
Sin problemas.
Bien. Esperemos la señal.
¡Ahora sí se ve!
Oye, el rey ya pasó.
A mí no me importa el rey.
¿Qué?
¡El desfile es tan genial!
¿Eh?
¿Qué ocurre?
¿Nina?
¡Ey!
¡Ay!
¿Qué diablos te pasa?
¿Por qué no fuiste a donde te dije?
¡Porque estaba viendo el desfile!
¡Como sea, ven! ¡Se nos acaba el tiempo!
¡Mugaro!
Ayúdame, Mugaro.
¿Mugaro?
¿Eres tú?
Así es. ¿No es bonita?
Diablos.
Envíen al carruaje devuelta al palacio.
El resto regrese también.
Imposible.
Nos bloquearon los caminos.
No podremos regresar.
Significa que
aquí es donde peleamos.
Oye, ¿qué fue eso?
¿Qué haces?
¿Perdón?
En serio, ¿qué haces?
No me queda otra.
¿Por qué no te transformas?
No estoy segura,
pero no me puse nerviosa.
¿Y el dragón rojo? Todavía no sabemos nada.
Deberían haber aparecido.
¿Qué hacemos?
Es raro, ¿no?
Y pensar que el otro día no sabía qué hacer.
¿Acaso crees que es porque experimenté el amor?
Tengo que detener el ataque.
¡Amor!
¿A dónde se fue?
En serio, ¿qué le pasa?
¡Deprisa! ¡Rescaten a los sobrevivientes!
¡Los que estén libres aseguren el área donde está el rey!
¿Qué hacemos?
No podemos tener más refuerzos.
¿Nos traicionó?
No.
No podemos hacer más que esperar al dragón.
Si nos movemos...
¡Ustedes los de ahí!
Vengan.
Son rebeldes.
Corten sus cabezas.
Todavía no.
¡Suéltame!
Maldición.
¿Qué pasó?
Oye, Mugaro...
¿Mugaro?
¡Maldición!
¿Dónde está el dragón rojo?
¿Qué está haciendo Azazel...?
¡Azazel!
Te tomaste tu tiempo.
Es hora de que arreglemos las cosas.
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
¿Qué pasó con el dragón?
Fuimos unos tontos al confiar en ti.
Llamaré su atención.
¡Morirás!
¡Quiero que vivan!
¡Ahora!
¡No dejen que se escapen!
Dante...
Episodio 07
El día de la victoria
Yo soy Gabriel.
Y yo Sofiel.
¡Somos diosas!
Cómo conservas tu cabello tan sedoso...
Eres tan preciosa como siempre, Gabriel.
Vaya...
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"El día de la derrota".
¿Era así?
¡Somos diosas!
Ilustración:
Niji Hara
¿Qué está mirando, lord Azazel?
El futuro.