Discúlpeme.
¡Pero El ha escapado!
¡Kaisar!
¡Gracias, Mugaro!
¡Puede que hayas cambiado físicamente,
pero sigues siendo el mismo!
¡Suban!
Azazel.
Ayúdanos.
¿No querías salvar a los demonios?
Los fugitivos de la arena
siguen sin dar rastros.
Establecimos un perímetro alrededor de la capital para que no puedan escapar.
El hombre que los ayudó
sin duda alguna era Favaro Leone.
Sí.
Nos encargaremos de él también.
Respecto al dragón, nos aseguraremos de acabar con él.
Ha aparecido
cada vez que esos tipos arman revueltas.
Si los perseguimos, lo encontraremos.
Mátenlo al instante.
¿Hay algo que deba saber del dragón rojo?
No.
Ve.
Señor.
¿Por qué los dejaste escapar?
Mis más sinceras disculpas.
¿Cómo dejaste que esto pasara?
Estoy segura de que sabes lo que significa perder a El en este momento.
Enviaremos una unidad de búsqueda de inmediato.
Por supuesto. Debemos traerlo de vuelta.
Yo iré.
¡Tranquilícese!
Si lo capturan los humanos, lo matarán.
No puedo quedarme a mirar.
Solo serás un estorbo.
Perdone mi insolencia,
pero dejar que se hagan cargo las personas en las que El no confía
no me parece correcto.
Iré sola si debo.
¡Un momento, Juana!
Yo me ocupo.
Esto es horrible.
¿Crees que Rita esté bien?
No lo sé.
¿Eso les parece un disfraz?
¡Rita!
La misma.
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
¿A dónde se fue Azazel?
Ni idea. No lo veo desde la mañana.
Toma.
¿Qué ocurre?
Este no explota, ¿verdad?
Quién sabe.
¡¿Cómo que 'Quién sabe'?!
¡Maestro!
Regresamos.
¡Estás vivo, maestro!
¡Eres invencible!
Sí. Lo mismo digo de tu suerte.
¿Qué con ese bigote?
¿Conmigo estás bien pero con Kaisar te sonrojas?
Esto me trae recuerdos.
Me vendría bien algo de alcohol.
¿Quién es ese?
Es el hijo de Juana.
¿Dónde está ella?
Todavía en la tierra de los dioses.
Me llamo Kaisar Lidfard.
Solía servir a tu madre.
Alguien está un poco reacio desde que se fue.
Queremos saber qué es lo que planea el rey Charioce.
El arma que usó la última vez,
tiene un poder muy peligroso.
Si lo desea,
el mundo podría correr el mismo destino de hace diez años.
Si no fuese por esa arma, la humanidad podría volver al camino correcto.
Puedo hacerlo con mi poder.
¿Qué le picó al mocoso?
Es cierto. Si acabáramos con ese poder,
podríamos evitar la destrucción sin importar lo que planee.
¿Pero cómo?
El brazalete.
¿Brazalete?
Lo vi controlar la cosa negra con eso.
Reaccionó a su brazalete.
¡Entonces lo robaremos!
Mugaro, si rompes tu promesa...
Lo sé.
Como sea, tenemos que reunir información.
Si el Rey piensa poner al mundo en peligro,
debemos detenerlo.
Necesito toda su ayuda.
Siento que esto pasara.
Por dejar que escapen,
y por hacer que El recuperara sus poderes.
Estábamos cegados.
Cegados por los poderes de El,
le quitamos el derecho de crecer y
aprender a usarlos con responsabilidad.
Pero créeme.
No quiero perderlo. Le debo mi vida.
Quiero traerlo de la superficie,
para que puedan estar juntos.
Así que deja que yo lo haga.
Muy bien.
¡Estás loca!
Tenía fe en que no me dejarías morir.
Ven conmigo y ayúdame a encontrarlo.
No puedo hacer eso.
Mi hijo y yo salvamos tu vida.
Ahora es tu turno de ayudarnos.
Se lo ruego, Lady Sofiel.
Eres una fugitiva en la superficie.
¿Me prometes que no harás nada que te ponga en peligro?
Lo prometo.
Supongo que no soy distinta a Bacchus.
Creo que hará el truco.
¡Parezco un demonio de verdad!
¡Muy bien, a reunir información se ha dicho!
¡Oye! ¡Espera!
¿Esa era Nina saliendo de aquí?
Se fue a jugar.
Me gustaría ser tan libre.
¿Por qué no fuiste tras ella?
¿Y por qué yo?
¿Que no eras su maestro?
Una cosa no quita la otra.
Solo ve, Cabeza Explosiva.
No sabemos en qué se meterá.
Contamos contigo, Favaro.
¿Es en serio?
¿Qué haces?
¡Soy un demonio!
¿Y a qué se debe su visita?
Eh, pues...
¿De quién es esa tumba?
Es de mi madre.
¿Por qué te sorprende?
¡No lo estoy!
Era una cualquiera que se convirtió en la concubina del rey.
Una pobre mujer que fue descartada en cuanto tuvo un hijo.
La sangre real corriendo por mis venas
era lo que le daba esperanzas.
Soñaba que algún día sería invitada al palacio.
Pero fue asesinada por el fuego de Bahamut antes de que eso pasara.
Mi padre también murió por eso.
Pero irónicamente,
fue gracias a eso que me recibieron en el palacio
y me dieron el nombre de Charioce XVII en lugar de Chris,
el nombre que me dio mi madre.
Eres un demonio que vive en los barrios bajos, ¿no?
Sí.
Siempre quise ir.
Perfecto. ¿Podrías llevarme?
¿Llevarte? Sí.
¡Fijo que me descubrió!
Dijo que era un demonio, pero...
Qué interesante.
Me llevo ese.
¿Seguro?
Está bien.
¿Pero no van a reconocerte?
Muy bien, vamos.
Sí.
¡Vuelve!
¡Vamos, a la defensa!
¿Qué están haciendo?
No lo sé. ¿No están jugando?
Ya veo.
¿Eh?
¡Increíble!
¿Cómo lo hiciste?
¡Muy bien! ¡Aquí voy!
¡Adelante!
¡Únete!
¡Vamos!
¡Juega con nosotros!
¡Bien, aquí voy!
¿Qué hace?
Tomen.
¡Vamos!
¡Pásamela, pásamela!
¿Está bien que te saques el turbante?
¿Acaso te molesta?
Hay muchas cosas que quiero preguntarte.
Mira a la izquierda.
¡Así se hace!
¡Una vez más!
Y por aquí también.
¡Dámela!
¿Te están vigilando?
¡Estuvo cerca!
Vamos a perderlos.
¿Crees que lo logramos?
Eso creo.
Reaccionó a su brazalete.
Hay algo que quiero preguntarte.
¿Qué?
Eres el rey
e hiciste muchas cosas para que los demonios y dioses te odiaran.
Pero cuando eres Chris, eres bueno conmigo.
Bailas conmigo y me sonríes.
No sé cuál es el verdadero.
Quiero saber quién eres.
Hay algo que debo lograr a toda costa.
Pero no puedo decírtelo todavía.
Pero puedo decir que todo lo que hice
fue necesario para lograrlo.
Y este es el resultado.
Hace tiempo abandoné la culpa.
Solo respondo a mis propias convicciones,
desde que visito la tumba de mi madre.
Nadie me hizo dudar de ello.
No hasta que apareciste.
Si no te hubiese conocido,
podría haber vivido como rey sin pensarlo dos veces.
Pero...
¡Si no te hubiese conocido...!
No sé por qué quieres convertirte
en un rey tan aterrador.
Pero lo que sé...
Es que quiero ayudarte con lo que sea que estés pasando.
¿Qué ocurre?
¡Aprendí a convertirme en dragón cuando quiero!
A lo mejor es porque nos besamos.
¿Cuándo puedo volver a verte?
No lo sé.
No.
La próxima vez.
¿Y cuándo será eso?
¿Cuándo? ¿Cuándo?
La próxima es la próxima.
Está bien.
Pero la próxima vez que nos veamos,
te diré lo que trato de lograr.
¿Lo prometes?
Sí.
La próxima vez, iré a verte.
Deberías irte.
Episodio 17
Almas vírgenes
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
Sabía que el dragón rojo lo había hechizado.
¡Aquí Kaisar de Anatae!
¡¿Cómo están las cosas allí arriba, Juana, en el Cielo?!
¡Sí! ¡Aquí Juana en el Cielo!
¡Todo resplandece! ¡Es muy brillante!
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Invicto".
¿Podrías ser más específica?
¡Ya dije que está todo brillante!
Baha Baha Baha Soul.
Nos vemos la semana que viene.