Esto depende de mí.
Probablemente no pueda transformarse.
Ya no podemos vernos.
¿Qué sucede?
¡Acabas de bailar conmigo!
¿Por qué no me entregas ese brazalete que tienes?
¿Ya no podremos bailar?
No, nunca más.
¡Oye, espera! ¡Vas muy rápido!
¡¿Qué pasó?!
¡Maestro!
¡Aléjate! ¡Huye, Nina!
Así que tú eres el dragón rojo.
Aquí es donde mueres.
Tú...
No eres un dragón puro, ¿verdad?
¿Y eso qué?
Había oído de una aldea al este
donde los dragones y humanos vivían juntos.
Dicen que está llena de cobardes
sin orgullo, viviendo a los pies de los humanos como perros.
¡No lo hagas, Nina!
Favaro.
¿Qué hacen Azazel y el resto?
Adelante, dragoncito.
Purificaré tu sangre sucia.
¡La sangre de mi madre no está sucia!
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
Aléjate de ese demonio ahora mismo, El.
El.
La superficie es peligrosa.
Si los humanos encuentran al niño sagrado en Anatae,
tratarán de acabar con su vida sin dudarlo.
¿Niño sagrado?
¿Ese mocoso?
Te agradezco que lo hayas protegido todo este tiempo, Azazel.
Pero lo llevaré conmigo.
¿Por qué?
Nina... ¡Está en peligro!
¡Detente, El!
No vale la pena agregarte a nuestro escuadrón.
¡Nina!
Bien hecho.
Nos encargaremos desde aquí.
¡Nina!
Es una niña.
¿Piensas quitarle la vida?
¡Detente! ¡Si la matas tendrás que vértelas con el rey!
Verás, tu rey tiene unos gustos medios raros.
Y parece que le agarró cariño al camarón ese de ahí.
No te confundas.
Esta chica no es más que un juguete para el rey.
¡Eso no es cierto! ¡Bailamos y nos besamos!
Te diré una última cosa, chica dragón.
El que ordenó que te matara
fue Su Majestad.
¡Desgraciado!
Mátalos.
¿En dónde se metió?
¡Kaisar!
Maldición.
¿Estás bien?
Sí.
Me dio en las costillas, pero puedo moverme.
Te oxidaste un poco, diría yo.
¿Puedes levantarte, Nina?
¿Qué hacemos?
No hay mucho para elegir.
Lo haremos, ¿no?
¿Estás bien, Nina?
¿Dónde estaban?
¿Por qué Juana está aquí?
¿Quién es esa?
Parece una diosa.
Yo me encargo de este.
No, por favor vete de aquí lo antes posible.
Yo me haré cargo.
No necesito tu ayuda.
Entendiste mal.
A ti no se te necesita.
¡Madre santa, qué frío!
Nada mal.
No perdería contra un demonio que vendió su alma a los humanos.
Como si lo hubieses derrotado solo.
Nina.
Resiste, Nina.
¿Juana?
¿Seguro que quieres dejarlos con vida?
Tan ingenuo como siempre.
Vamos.
De todas formas, nuestra prioridad es volver a la base.
Hay cosas que quisiera discutir contigo.
Que sea rápido.
¿Por qué te interpones en el camino de Su Majestad?
¿De verdad crees que lo que haces es lo correcto?
Para averiguarlo primero tengo que detenerlo.
¿Qué es tan gracioso?
Lo que hacen no pasará de una diminuta rebelión...
¿Qué planean con el rey?
Ey, Kaisar. Date prisa.
No hay nada que puedas hacer.
Recuérdalo.
Tenemos que salir de aquí, Kaisar.
¡Que no escapen!
¡Por aquí!
¿Y Nina?
Se fue al fondo.
A juzgar por su aspecto,
supongo que no está deprimida por el plan o alguna herida.
Al parecer el brazalete no se puede quitar a menos que esté muerto.
Y cuando fui a matarlo, se interpuso.
¿Pasa algo entre el rey y Nina?
Quién sabe.
Entiendo por qué está la santa,
¿pero de dónde sacaron un ángel?
Me llamo Sofiel.
Vine aquí desde la tierra de los dioses
para llevarme a El y deshacerme de estos traidores.
Lady Sofiel.
Hay algo que quiero preguntarle.
¿Qué es?
¿Sabe algo del arma que usó el rey?
Escuché que es un artefacto mágico de una era lejana,
incluso antes de la llegada de los ángeles y demonios.
Un arma de gran destrucción
creada con magia antigua que los dioses sellaron.
O eso es lo que me dijo Lady Gabriel.
Eso explica el poder que tiene.
Uno de los legados nefastos de los ancestros que una vez gobernaron estas tierras.
Un objeto que incluso los dioses no pudimos descifrar.
Lo único que pudimos hacer es sellarlo.
Y por eso atacó los templos para recuperarlo.
¿Y cómo es que él la puede usar?
Es un misterio para nosotros.
¿Eso es todo?
Así es.
Entonces es hora de regresar.
¿No quieres estar conmigo, El?
No es eso.
¿Entonces qué?
Mi poder tiene mayores propósitos.
Es por eso que debo quedarme y pelear por la paz de este mundo.
¡Para eso nací!
¡No digas sandeces!
¿Esa es la razón por la que naciste?
¡Razones mis polainas!
Escúchame, mocoso.
¡Solo hay un motivo, y es tu madre!
¡Eres un regalo de tu padre!
¿Tienes pruebas de eso?
Y entonces... ¿por qué me trajiste aquí?
¡Eso es solo una coincidencia!
Está bien, regresaré contigo.
El.
Lo siento, madre.
Y ahí vas otra vez hablando sin saber.
Que no te sorprenda si se vuelve en tu contra.
¡Sé lo que hago, idiota!
¿Sofiel?
Sofiel.
¿Podemos regresar mañana?
Quiero despedirme.
Está bien.
Gracias.
No, nunca más.
El que ordenó que te matara
fue Su Majestad.
Al demonio con esto.
¡Al demonio!
¿Cómo que quería matarme? ¡Maldito mentiroso!
¿Nina?
¿Qué pasa, Mugaro?
¿Necesitas algo?
Regresaré a la tierra de los dioses.
Oh, ya veo.
Apuesto que Juana está feliz.
Bueno, entonces a lo mejor duerma contigo en el carruaje.
¿En serio?
He crecido bastante.
Está bien. Vamos.
¿Estás bien, Nina?
¿De qué hablas?
No importa.
Qué raro eres, Mugaro.
¿Yo? Para nada. Tú lo eres.
Vamos.
Te demoraste. ¿Dónde has estado?
Mis disculpas.
Me iré a Eibos.
Dejo el castillo en tus manos.
¿Finalmente llegó el momento?
Sí, terminaré con esa grieta.
Debería prepararme.
Nos deshicimos del dragón rojo anoche.
Ya veo.
Escuché que no atraparon a los intrusos.
Es imposible que sigan en el palacio, ¿verdad?
¿Han visto a Alessand?
No, señor. No ha estado aquí.
Ya veo.
Siento no poder quedarme a pelear con ustedes.
No, puedes dejarnos el resto a nosotros.
Cuento contigo, capitán Kaisar.
Solo soy un fugitivo ahora.
¿También volverán?
No, estaremos bien.
Incluso si lo hacemos, en el mejor de los casos terminamos presos
y en el peor de los casos nos echan de por vida.
Lo mismo puede pasarme.
Vine sin el permiso de Lady Gabriel.
¿Qué? ¿En qué estabas pensando?
Eres la última persona que puede decirme eso.
Lo siento.
Pero creo que ahora te entiendo.
¿Cómo dices?
Deberías quedarte aquí
y ayudar a estas personas a descubrir las intensiones del rey.
¡A mí no me das órdenes, cabeza hueca!
¿Estás bien, Nina?
Juana.
Cuídate.
Nos volveremos a ver.
Sí, definitivamente.
Por cierto, ¿y Mugaro?
De seguro está con Azazel.
Mugaro.
Recuerda tu nombre.
Sí...
Ahora ve.
Gracias, Azazel.
Episodio 20
Del cielo al infierno
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
Lo siento.
El día de Kaisar comienza un poco más tarde.
¿Qué tanto?
¿En qué estará pensando?
¿En qué estás pensando?
En el próximo...
¿No contestas?
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Venganza".
Primero comeremos algo de carne.
¡¿A ti también?!
Baha Baha Baha Soul.
Sintonícennos la semana que viene.