¿Quién eres?
Me llamo... Nina.
¿Sabes algo del chico con ojos de diferente color?
Ciertamente Favaro no es alguien de confianza.
¡¿Favaro?!
¡¿Dónde está Azazel, Rita?!
¡Si no hago nada, van a matarlo!
¡No puedes morirte, Azazel!
Finalmente nos conocemos,
¡demonio encapuchado!
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
Revisen los escombros.
A la orden.
Un momento.
Así que eras tú.
¡Charioce!
¿Qué ocurre? ¿Ya terminaste?
¡Oye, Nina!
¡La zona de evacuación es hacia el otro lado!
¡Oye!
Esta noche,
¡su Alteza planea acabar con el demonio encapuchado, con una fuerza imparable!
Lo está esperando en el centro con demonios como rehenes.
¿Muga...? ¿Eh?
¿Mugaro? ¿Qué haces aquí?
¿Qué fue eso?
¡Azazel!
Te dije que no vinieras, Mugaro.
Llévatelo lejos de aquí.
¿Qué hay de ti?
¡Espera!
¡Quítate!
¡Ni lo sueñes!
¡Si peleas en ese estado,
vas a hacer que te maten!
Voy a ir,
incluso si eso pasa.
¡No! ¡No puedes!
¡Demonio encapuchado!
¡¿Puedes oírme?!
Si no das la cara,
los mataré a todos.
Ese es el rey,
Charioce.
¿Qué clase de rey haría eso?
Si muero,
usa tu poder en nombre de los demonios.
¡No!
¡Oye, niña! ¡Ya basta!
¡Espera!
Te diré la verdad.
¡Prométeme que no le dirás a nadie!
¡Abrázame!
¿De qué hablas?
¡Hazlo de una vez!
¡Abrázame!
Así que este es...
el dragón rojo.
Qué increíble poder.
¿Qué sucede? ¡Ven por mí!
¿Kaisar?
¡Fuego! ¡Salven al rey y a nuestro capitán!
¡Desvíen su atención hacia nosotros!
¡Retirada!
¡Ahora, milord!
¡Nina!
Gracias a esta chica,
es que sigues vivo.
Lo sé.
Su dragón,
es como un pequeño Bahamut.
Habría muerto de no ser por ti.
Tienes mi gratitud.
No soy digno de tales palabras.
Solo hice lo que un caballero haría.
¿Un caballero?
Entonces te pregunto esto como tal, Kaisar...
¿Cuál es tu relación con el demonio encapuchado?
Sé que están conectados de alguna forma.
¿Eres su aliado?
Confiesa.
Si no lo haces, te asesinaré aquí mismo.
Milord.
Ese demonio,
Azazel, asesinó a mi padre.
Si lo sabías, ¿por qué no lo mataste de inmediato?
Tiene a alguien de su lado.
No soy yo, pero...
El dragón rojo.
Sí, milord.
El poder de ese dragón es incluso más fuerte que el de él.
¿Por eso lo dejaste escapar?
Sí, milord.
Considerando nuestro historial, pensé que podía contactarlo.
Le ofrezco mis disculpas por actuar por mi cuenta.
Pero juro que yo, Kaisar, no tenía intenciones de traicionarlo, milord.
Muy bien.
En pos de tus acciones esta noche, te daré el beneficio de la duda.
Gracias, milord.
Ese hombre es un pésimo mentiroso.
Anoche me salvaste.
¡Promete que no se lo dirás a nadie!
¿Acerca de que puedes convertirte en un dragón?
¡No eso!
Que puedo convertirme en uno,
cuando un chico me pone nerviosa.
Soy rara, ¿verdad?
Sé que es raro.
Pero no puedo hacer nada.
Yo...
vengo de una pequeña aldea al este de aquí.
Mi padre es un dragón,
y mi madre humana.
No sé si será por eso,
pero era la única que no podía transformarse.
¡Apestas!
¡Sí, apestas, Nina!
Pero un día,
cuando me acerqué a un joven de la aldea...
¿Estás bien?
Terminé destruyendo todo en la aldea,
así que mi madre me dijo que me mantenga lejos de los hombres.
No tenía problemas ahí porque la mayoría eran viejos.
Pero cuando vine a la capital...
Me conociste.
No eres el único que me pone así.
No recuerdo nada de cuando me convierto en un dragón y arraso con todo.
Y no hay nada que pueda hacer al respecto.
Creo que si volteo a verte,
probablemente me transforme de nuevo.
Eso sería un problema.
Soy un desastre,
y no creo que sea de ayuda para ti o los demonios.
Eso no es cierto.
Si no puedes controlarte,
entonces yo lo haré.
¿Y eso qué significa?
Déjame hacerte el amor
y convertirte en un dragón.
¡¿Qué?!
¡¿Qué sandeces dices?!
¡Si no dejas de decir cosas raras,
me voy a convertir en un dragón!
Ahora no.
Como sea, no le digas a nadie, ¿está bien?
¡Nina!
¿Otra vez molestándola, degenerado?
¿De qué estás hablando?
Salió corriendo y parecía como si estuviese a punto de llorar.
No fui yo.
Se levantó y corrió en medio de la conversación.
Si le haces daño,
o la metes en cosas peligrosas,
nunca volveré a ayudarte.
¡Oye, vas a abrir las heridas!
Escúchame...
Quédate aquí con ellos.
¿Qué haces?
Me esconderé por un tiempo.
No puedo llevarlo conmigo.
Y no por eso tienes que dejarlo conmigo.
¡No me sigas!
¿Entendido?
¡Oye...!
¿Soy yo o te ves agotada?
¿Y bien?
¿Me vas a ayudar a derrotar a los demonios y luchar contra los dioses?
Si unimos fuerzas,
podremos crear un mundo para la humanidad.
Parece que no tienes la respuesta que busco.
Es una pena.
Por cierto, parece que tu hijo sigue vivo.
Fue muy listo de tu parte esconderlo con los esclavos.
Pero vender a tu hijo...
Sí que te falta instinto maternal.
Aunque pienso matarlo,
dejaré que lo veas una vez más.
Volveré cuando llegue el momento.
Juana de Arco, la Santa.
San Miguel.
¿Estás triste?
Me pregunto a dónde fue.
No te preocupes.
De seguro volverá pronto.
Episodio 04
Detonante
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
No te muevas.
¿Acaso saben con quién están tratando?
Eres...
¡el señor Azazel!
¿Qué haces aquí, cobarde?
Rechazaste nuestra invitación
y te convertiste en un esclavo.
Así que, ¿qué buscas aquí?
Soy la recompensa conocida como "El demonio encapuchado".
Derrotaré a los humanos
y le devolveré a los demonios el orgullo que perdieron.
La hora ha llegado.
¿Qué ocurre, Nina?
¡Rita! ¡Mi maestro me dijo que estos avances son insulsos!
Bueno, creo que reforzará su posición después de esto.
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Aquellos que no se rinden".
Oh, tenías razón.
Ilustración:
Maki Hitsuji
Baha Baha Baha Soul.
Van a ver el próximo episodio, ¿verdad?