No presencie el desfile, Su Majestad.
El desfile irá como fue planeado.
Si se atreven a interferir, simplemente los eliminaremos.
¿Por qué no viene?
Los demonios planean algo.
El desfile comenzará al mediodía.
¡Tenemos que encontrarlos y detenerlos!
¿Por qué no fuiste a donde te dije?
¡Porque estaba viendo el desfile!
¡Como sea, ven! ¡Se nos acaba el tiempo!
Aquí es donde peleamos.
Te tomaste tu tiempo.
Es hora de que arreglemos las cosas.
Llamaré su atención.
¡Quiero que vivan!
¿Dónde se metió Mugaro?
¿Por aquí? ¿O por aquí?
¿Adónde voy?
Ese es...
¡Mugaro!
Este es el poder que los dioses buscan.
¡Su Majestad!
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
¿Qué haces?
Esta contienda no puede arreglarse así.
¿Sugieres que deje ir al demonio que trata de matarme?
¡Estoy harto de escuchar tus sandeces!
Te dije que te eliminaría si interfieres.
¡Y este demonio morirá si te derroto!
¿Sigues con eso de que podemos convivir las tres razas?
Entonces pelea por ello.
Mátame.
Se acabó.
¡Aún no ha terminado!
No tienes por qué morir aquí.
¡Mugaro!
¿Está herido, Su Majestad?
Al final aparecieron los dioses.
¿A dónde vas, Mugaro?
¡Conviértete en dragón!
¡Nina!
¡Tienes que hacerlo!
¿Qué? ¿De qué hablas?
¡Necesitamos de tu poder!
¡Tienes que salvar a Mugaro!
¡A los demonios!
¡No, imposible! ¡No puedo transformarme!
¿Qué?
¡Maldición!
¡Al fin atraparon al demonio encapuchado!
¡No esperaba menos de Charioce!
Pero no puedo creer que un capitán trataba de ayudar a los demonios.
Los Caballeros de Orleans sí que han caído bajo.
Lo he visto antes.
Tiene que haber un error con esta chica, Nina.
¡No es alguien que haría algo como esto!
¡Es cierto! Nina es una chica tan buena.
¡Así es!
Cuando la puse sobre mis hombros ayer para que pueda ver el desfile,
estaba tan feliz.
Es imposible que haya atacado al rey.
Por favor, ¿podría hablar con el rey y pedirle que se asegure...?
¡Si siguen defendiendo a esa traidora,
los mandaré a todos a prisión!
¿Ahora qué hicieron?
Y el borracho desapareció con su pato.
Procederé a leer los cargos.
Primero, el acusado, Kaisar Lidfard.
Se le acusa de complotar con los demonios,
luego de jurar proteger a Su Majestad como capitán de los Caballeros de Orleans.
Ayudó a los rebeldes en su ataque al desfile
y junto con el Demonio Encapuchado, levantaron sus espadas contra Su Majestad,
por lo cual no hay justificación alguna.
Esos son los crímenes contra el soberano.
¿Qué estaba pensando?
¡Dicho esto se lo acusa de traición!
No tiene caso. No puedo entrar en clima.
La acusada, Nina Drango.
Se le acusa de simpatizar con ideologías demoníacas a pesar de ser humana,
y también de ayudar en el ataque.
Además hay una conexión
con un dragón rojo que ha aparecido hace unos días,
y es evidente que es miembro de los rebeldes.
¡Siendo así, también se la acusa de traición!
El veredicto, Su Majestad.
Por favor.
Llévenlos a la prisión de la torre,
donde quedarán cautivos indefinidamente.
¿Qué? ¿Indefinidamente?
¡Sáquenlos de aquí!
¿Qué? ¡Un momento, un momento!
¿Indefinidamente? ¡Tiene que ser una broma! ¿No podrían ser unos tres días?
Cuando lo ponen así parece una eternidad.
Aguarden.
¿Qué tanto ves?
Solo para que lo sepas,
no creo que seas un buen rey ni nada por el estilo.
¿Acaso el rey no tiene que cuidar de todos?
Peleando con unos, solo por ser demonios. Poniéndoles collares,
y lastimándolos solo para que hagan lo que dices...
¿En serio crees que eso está bien?
¡A pesar de que la ciudad creció gracias a los demonios!
¡A pesar de que los necesitas!
¿Cómo es que puedes matarlos sin más?
¡No eres más que un abusador del poder!
Todos dicen que eres un gran rey que hizo que la capital crezca,
¡pero es todo una mentira!
¡Solo eres un rey malévolo!
¡Un inútil que se sienta en su trono a abusar de unos débiles demonios!
¡Puede que los humanos y los demonios te teman,
pero no yo!
¡No te tengo una pizca de miedo!
¿Y de qué te ríes?
Ya cierra la...
¿Eres el dragón rojo?
No sé de qué está hablando.
Llévenselos.
¡Arriba!
¡Ya basta!
¡Vamos!
¡Eso duele!
Lady Gabriel.
Ha despertado.
No hay nada que temer.
Todos aquí
están de tu lado.
Tu nombre es El.
Es el nombre que tu madre, Juana de Arco te dio.
¿No quieres verla?
¿No quieres salvarla?
Si unimos fuerzas,
podrás volver a verla.
Déjalo de una vez.
¿Por qué tuvimos que regresar de esta forma?
Tendríamos que habérselo dicho cuando tuvimos la oportunidad.
Hamsa tiene razón.
¡Lady Sofiel! ¡Por favor, libérenos!
¡Pensábamos decírselo cuando tuviésemos suficiente evidencia!
Le aseguro que no pensamos en traicionarla.
¿Por qué lo ocultaste?
Responde.
Porque sí.
¿Porque sí?
¿Qué quieres decir?
No hay nada que decir.
¿Eres tonto?
¡Sí que lo es!
¿Y por qué lo buscabas, para empezar?
Los humanos perdieron el rumbo,
y Lady Gabriel desea que vuelvan a rezar por los dioses.
¿Y lo usarás para eso?
El poder de ese niño es lo único que puede anular la magia prohibida de los humanos.
¡No lo involucres en esto!
Pasará lo mismo que con Juana de Arco.
Sobrepasaste los límites.
Mil disculpas, Lady Sofiel.
Solo está irritado porque no ha bebido.
Pero el hecho de que interfirieron en la misión no cambia.
Piensen en sus acciones mientras están aquí.
¿Por qué nos pasa esto?
A lo mejor apoyaste demasiado a los humanos en esta.
Cierra la boca.
Ahora que lo recuerdo. Cuando nos teletransportaron aquí,
la señorita estaba gritando.
¿Qué le habrá pasado?
Espero que esté bien...
Desde aquí se puede ver.
Ese es su nuevo hogar.
Muy bonito, ¿no?
Es un calabozo subterráneo impenetrable.
¿Qué le pasó al demonio encapuchado?
Probablemente lo estén torturando.
Averiguando quién trabaja con él.
Oye, no hables con los prisioneros.
¿Qué más da? ¡No hay nadie aquí!
Siempre haces un problema por todo.
Lo siento, Azazel.
Si tan solo me hubiese transformado...
¡Habla de una vez!
¡Dime dónde está tu base!
Qué desagradable.
¿Sabes lo que era ese niño?
Realmente no tenías idea.
Qué ingenuo.
Los dioses estaban desesperados por capturarlo.
Planeaba matarlo antes de que cayera en sus manos,
pero lo arruinaste.
Bueno, da igual.
Se confían demasiado al tenerlo. Así que solo los mataré a todos.
Cuando lo haga,
esa mujer dejará de rezar.
Esa mujer...
La que una vez fue santa...
Juana...
de Arco.
Episodio 08
El día de la derrota
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
¡Métete ahí!
¿Tenían que ser tan groseros?
¡Cielos!
Miren lo que trajo el viento. Pero si es el honorable caballero deslumbrándonos con su presencia.
Y pensar que siempre te digo que veas lo que te rodea.
Ey.
¡Aquí Kaisar, el aristócrata!
¡Y Azazel, el demonio!
¡Te reto a un duelo!
¡Adelante!
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Lo mismo de siempre".
¡Ya!
¡Piedra, papel!
¡P-P-Piedra!
¡Un momento!
Baha Baha Bahasoul.
Tú, el de ahí. Tienes que vernos la próxima semana.