Si continúa así,
habrán más demonios encapuchados en el futuro que se opondrán a la humanidad.
¡Eres tan linda!
Espero que vuelva pronto.
Utilizó su poder esta tarde.
¿Eras una nena patética hace diez años?
¡Tiene que haber un camino en donde las tres razas podamos convivir!
¡Y no me rendiré en la búsqueda!
Vive tu vida como te plazca.
Haré lo que crea correcto.
¡Degenerados!
Aquí vamos.
¿A-Así está bien, Nina?
¿Nina?
A callar, degenerado.
Señorita, debería recordar que
Bacchus le abrió las puertas de su hogar
y le dio un lugar cuando no tenía a dónde ir.
¿Y a mí qué?
Creo que eso es muy cruel.
Nos quedamos sin ají y alitas de pollo, Nina.
¿Podrías ir por más?
Bien.
¿Las harás de nuevo? Fueron todo un éxito el año pasado.
Debería haber comprado más.
Nina va a estar en aprietos si aparece el joven apuesto
y nos quedamos sin alitas.
Toda la razón. Si aparece el joven de las pulseadas,
tenemos que dejarle probar algunas.
¡Ya basta!
¿De qué hombre hablan? ¡¿Por qué nadie me lo dijo?!
Sí que era apuesto.
Tenía un aura de nobleza.
Espero que venga.
¡En camino!
¿Lo sabías, Rita?
Nina todavía guarda en su bolsillo el anillo que le dio ese hombre.
Qué femenino de su parte.
No fue hace mucho que se sonrojaba por Azazel.
El corazón solo sigue caprichos.
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
¡Tiene que haber un camino en donde las tres razas podamos convivir!
¡Y no me rendiré en la búsqueda!
¡Gracias!
¡Oh, Nina!
¡Horneé algo de pan para celebrar! ¡Llévate un poco!
¿En serio?
Y no son solo sobras. ¡Recién salido del horno!
¡Genial! ¡Muchas gracias!
Quieta ahí.
¿Otra vez tú? ¿Qué quieres?
Lo prometí, ¿no es así? Vine para que seas mi esclava.
¡No, mi comida!
¿Qué te pasa? ¿No puedes defenderte?
¡Detente!
¡Es solo una niña!
¡Odio mi cuerpo!
¿Quién te crees que eres?
¡Desgraciado!
¡Toma esto!
Eso es...
Vamos, larguémonos.
Diablos. Esto es malo. Esto es malo.
Espe...
No solo eres fuerte, sino que también rápida.
¿Por qué no peleaste?
Eso es porque...
soy una chica...
¿Por qué miras al suelo?
Nina, ¿verdad?
Lo recordaste.
¿Se te ofrece algo?
Esta noche es la anterior al festival de Anatae, ¿cierto?
Sí.
Unos amigos y yo tenemos un puesto de comida.
Me gustaría agradecerte, así que podrías pasar si quieres.
Lo reconocerás por el carruaje donde hicimos las pulseadas.
Ya veo. Muy bien.
"Ya veo. Muy bien".
¿Por qué tardaste tanto?
¿Qué les pasó a esos ajíes?
¿Y la carne?
Se me cayó.
¿Se te cayó?
¿Y por qué no la recogiste?
Tienes razón.
¡La pisaron!
¿Quién?
Unos rufianes.
¿Qué?
¡Lo siento!
Como sea.
Tendré que arreglarme con estos tristes ajíes.
Y supongo que estas alitas son todas las que tenemos.
A lo mejor quedó en shock por tirar las alitas.
Sé que yo se lo dije, pero ¿qué hago si viene?
¡De seguro me transformo en dragón!
Vendrá. No vendrá.
¿Qué haces? ¡Para de una vez!
¿Que qué hago?
¡Qué desgracia!
¡Su Alteza!
¿Dónde ha estado?
Debe informarnos cuando abandona el palacio.
Silencio.
Mañana por la tarde, los humanos harán un desfile.
Comenzará en las puertas del castillo,
seguirá por el centro de la ciudad, dará una vuelta a la plaza y regresará al castillo.
Este será el punto crucial.
Necesitarán hacer una parada aquí.
Usaré eso como una señal para llegar desde el norte con el dragón rojo.
¿Un ataque de pinza?
Los soldados de armadura negra serían lo más problemático.
Los atraeré al dragón rojo.
Mientras lo hago, se dividirán en dos grupos
y atacarán a las tropas restantes y a su rey.
El primer escuadrón hará un ataque a distancia desde las alturas.
El segundo un combate cerrado y asesinará al rey.
Pero este plan depende del dragón rojo.
Todo lo que podemos hacer es confiar en ti. No hay lugar para errores.
¿Con quién crees que hablas?
Toda la ciudad está celebrando...
Excepto nosotros, claro.
¿Qué opina al respecto, Capitán?
Vive tu vida como te plazca.
Haré lo que crea correcto.
¡Te dejo a cargo, Dias!
¡Señor!
Ahí se va por su cuenta otra vez.
¡Pasen, pasen! ¡Tenemos deliciosas alitas de pollo!
¡Y a pesar de que las mías saben mejor, no se las daré!
Nos quedaremos sin nada si sigues así.
¡Pasen, pasen!
Baja de las nubes, Nina. Es peligroso.
Está bien.
¡Pasen, pasen! ¡Nuestras alitas picantes son de lo mejor!
¿E-Estás bien, Nina?
¿Podrías no dirigirme la palabra?
¡Muy bien! ¡Estas alitas son perfectas para una noche festiva como esta!
¡Los encenderá de inmediato!
¡Oh, joven! ¡Tiempo sin verlo!
Este es el hombre apuesto de las pulseadas.
Nada mal.
Olvidé regresarte este.
¡Bienvenido!
Oye, mocoso.
¿Qué?
¡O-Oye! ¿Qué haces, Bacchus?
Nuestras alitas son las mejores,
pero esta es nuestra última de las especiales.
¿Está seguro de que puedo tenerla?
¡Por supuesto!
Pero a cambio hazme un favor
y lleva a esta chica al festival.
A pesar de ser una mocosa tiene buenos pechos...
Sí que eres idiota.
Está bien.
¿Cómo dijiste?
Luego de esto, iremos.
¿Quieres una?
Se supone que tienes que pelarla.
¡Claro, eso ya lo sabía!
¡Deliciosa!
¿Estás seguro?
No importa qué tan bueno sea.
Es la primera vez que está a solas con un hombre.
¡Puede que vuelva hecha una adulta!
¡Ey!
¡Tú fuiste el que le dio la idea!
Más te vale que no se convierta en un dragón a mitad del festival.
¿Quieres intentarlo?
Imposible. Ni siquiera conozco ese baile.
¿Cómo es que bailé así?
Estaba tan cerca de él, incluso nos tomamos de las manos.
¡No, no, no!
No bailaba así desde pequeño.
Estuviste muy bien.
No parecía ser tu primera vez.
¿En serio?
Fue la primera vez que bailé con un hombre,
y la primera vez que estuve con uno sola en la ciudad.
Yo igual.
¡Mentiroso! Bailas muy bien para eso.
Sé cómo bailar, pero nunca caminé con una señorita por la ciudad.
Fue divertido.
¿Me dirías tu nombre?
¿Mi nombre? Es...
Chris.
¿Te volveré a ver?
Quiero bailar otra vez.
No lo sé.
¿Por qué no?
Espero que podamos vernos.
Espero que podamos vernos. Espero que podamos vernos.
¡Lo siento!
Eras tú.
¿Quién eres?
Soy yo.
¡Azazel! ¿Dónde estabas?
¿Cómo pudiste dejar a Mugaro?
La hora ha llegado.
¿Qué? ¿Para qué?
Cuando comience el desfile, ve a la torre de allí.
No esa, la otra.
Ah, lo siento.
Prométeme que irás.
¿Qué diablos le pasa?
Tú otra vez.
¿Qué estás haciendo aquí?
Preparándome para el festival.
¿Qué planeas hacer?
Espera con ansias.
Nos uniremos a su gran celebración.
Querida madre, hoy me pasó algo increíble.
Nunca me había sentido así.
¿Podría ser...?
¡¿Será amor?!
Episodio 06
Celebración en Anatae
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
A la carga.
¡Charioce!
¡Trapos sucios! ¿Trapos sucios?
¿No es incómodo ir tan apretado?
¡Se adaptan!
Ah, buen punto.
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"El día de la victoria".
¡Trapos sucios!
Me rindo.
Ilustración:
Hideo Minaba
¡Baha Baha Baha Soul!
Les ordeno que vean el próximo episodio.
No me decepcionen.