¡No, imposible!
¡No puedo transformarme!
Llévenlos a la prisión de la torre,
donde quedarán cautivos indefinidamente.
¿Qué? ¿Indefinidamente?
Eres buena persona, señorita de Arco.
Juana está bien.
Como quieras, Juana.
¿Qué hay de Mugaro?
Es una chica callada con un misterioso poder.
¿No era un chico?
No, era una chica.
¿Lo era?
Voy a salir de aquí.
Salgamos de aquí y vayamos con Mugaro.
¡Descanso!
Ahora.
Aquí.
¿Qué pasa?
Entré, Juana.
Oye, tú.
¿Qué haces?
¿Por qué estás aquí?
Lo siento mucho.
Perdí la noción del tiempo y no escuché el descanso.
Ya terminó.
Vuelve a trabajar.
Lo siento.
Qué prisionera más molesta.
¡Maldición! ¡Se escapa!
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
Acércate, El.
No tienes por qué temer.
Liberaremos ese latente poder divino.
¿No quieres ver a tu madre?
En algún lugar dentro de ti,
yace el poder para salvar a tu madre de los humanos
y seguir viviendo con ella.
Pero eso no es todo.
Tu poder
puede traer la paz a este mundo caótico.
Y para que puedas vivir en paz con tu madre,
debes usarlo para convertirte en nuestro salvador.
¿Cómo te sientes, El?
Recuperaré a mi madre.
¿Qué es esto?
Es un mapa del calabozo.
Lo estuve dibujando desde que llegué.
Sí que dibujas, Juana.
Como sea, mira con cuidado.
Aquí es donde estamos.
Para poder escapar, tenemos que llegar aquí.
Nuestra única esperanza es usar esto.
Los guardias serán lo más difícil para tener éxito.
Me encargaré de ellos.
¿De los guardias?
Ni siquiera tú podrías con ellos.
Dado que eres una buena persona, te contaré un secretito.
La verdad es que yo...
Vamos.
¿Cómo llegaste hasta aquí?
¿Dónde están tus padres?
Si te perdiste...
¡Alerta! ¡Tenemos un intruso!
¡Por ahí!
¿Qué estabas diciendo?
Ah, eso.
Estaba por contarte mi secreto.
¿Secreto?
La verdad es que puedo transformarme en un dragón.
¿Qué?
Pasa cuando me acerco a un hombre
y mi corazón se acelera.
¿Es cierto?
Soy un dragón.
Si así fuera el caso,
¿sería con cualquier hombre?
Con Kaisar funcionaría.
Eso creo.
Aunque es una pena que la prisión de hombres esté al otro lado del dispositivo.
Tendremos que pasar a esos guardias para llegar.
Si solo hubiese otro camino...
Pero no conozco ninguno.
Ya veo.
Incluso si llegamos ahí,
tenemos que hacer algo con esos guardias.
¿Qué ocurre?
Vaya, mira, Juana.
Tienes una linda araña.
Juana.
¿En qué estabas pensando al tratar de gritar así?
Lo siento.
Le tengo miedo a las arañas.
Te dije que necesitamos tiempo para completarlo.
Dense prisa. No falta mucho para que Su Alteza lo necesite.
Lo dices como si fuera fácil.
¿Qué está planeando ese rey?
¡Ve por él!
¡Sí!
Buer el Demonio.
Reconocemos tus habilidades de combate,
te nombro capitán de la División Demoníaca.
Rey, pecador entre los hombres,
te hablan tus dioses.
Te pedimos que regreses
todo lo que robaste de nuestros templos sagrados.
Además de eso, libera a Juana de Arco y entrégala.
En lugar de pedir tales cosas,
¿por qué no la toman por la fuerza?
Detente, Sofiel.
Como ordene.
Si no obedeces,
supongo que no tenemos opción.
Lo haremos a tu manera
y recuperaremos lo que es nuestro.
No te dejes llevar solo porque tienes al niño.
Solo lograrás que mueran más rápido.
La muerte es lo que caerá sobre el hombre.
¿Entiendes cuán engreída se ha vuelto la humanidad?
El tirano, Charioce XVII la ha transformado,
llevando al mundo a la inestabilidad.
Es él quien también mantiene a tu madre prisionera.
Debes usar tus poderes para guiarlos por el camino correcto
y salvar a tu madre.
Corregir su camino y recuperar a mi madre es lo que haré.
Sí.
Ese es mi deber.
Sí, así es.
Por lo visto, vamos a ir a la guerra con los dioses.
A nuestro rey sí que le gusta pelear.
Me gustaría pensar que se preocupa por los que tienen que evacuar.
¿Estás demente?
No digas esas cosas en voz alta.
No peleen contra los dioses.
El rey debería regresar lo que robó.
Liberen a la señorita Juana.
¿Pueden creerlo?
Tienen el coraje para decir esas cosas.
La capital ha cambiado.
No solía ser tan peligrosa.
Espero que Nina esté bien.
Yo espero que no esté llorando en su celda.
Supongo que hasta tú tienes miedo.
Todo el mundo le teme a algo.
Qué alivio.
Supongo que eres una chica como cualquiera.
Suficiente con la charla.
El dispositivo está por ahí.
¿Qué haremos ahora?
Solo nos queda una opción.
Pasar por la fuerza.
No. Es muy peligroso.
Pero no se te ocurre otra cosa, ¿no?
No te preocupes.
Soy fuerte.
Nos atacan.
¡Juana!
Casi lo logras.
Pero se acabó el juego.
Me ahorraste tiempo viniendo hasta aquí.
¿Qué es lo que quieres?
Los dioses nos declararon la guerra.
Si nos atacan,
los aplastaré sin piedad.
Aunque es probable que usen a tu hijo.
Si se les une, él morirá también.
Tu última oportunidad.
Júrame lealtad.
Persuade a tu hijo y evita la guerra.
Eres la única que puede hacerlo.
¿Por qué me lo pides ahora luego de lo que hiciste?
Todavía hay quienes veneran a los dioses.
Si una antigua santa me jura lealtad,
podremos acabar con esto.
¿Qué dices?
Ni los dioses o tu hijo tendrán que morir,
y no habrá derramamiento de sangre innecesario.
¿Qué me garantiza que cumplirás tu promesa?
Hay vidas a las cuales sí puedes salvar.
Eso es lo que digo.
Y bien, ¿qué harás?
Ya basta. No te metas con ella.
¿Por qué siempre haces eso con la gente?
¿Qué tiene de divertido?
¿Qué quieres?
¿Disfrutas de tu vida como prisionera?
¡Por supuesto que no!
¿Por eso estás huyendo?
No...
No has cambiado.
¿Qué? ¡Y tú qué sabes!
¿Bailarías conmigo otra vez?
No puedo creerlo.
¿Cómo puede...?
Su Alteza.
No lo seguiré.
No puedo traicionar a los dioses ni a la gente que cree en mí.
Ya veo. Entonces me dejas sin opciones.
Puedes volver a tu celda
y esperar a ver cómo tu hijo y tus dioses marchan a la muerte.
Episodio 11
Declaración de guerra
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
¿Qué fue eso?
¡Rita!
¡Favaro!
¡¿Qué te pasa?! ¡No me grites al oído!
¡Me alegro tanto de verte!
¿Qué te picó?
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen: "El Gran Escape".
¿Siempre eres así?
¿Se me nota mucho?
Baha Baha Baha Soul.
Verán el próximo, ¿de acuerdo?