¡Charioce!
¡Abrázame!
Así que este es el dragón rojo.
Su dragón es como un pequeño Bahamut.
¡Promete que no se lo dirás a nadie!
Déjame hacerte el amor y convertirte en un dragón.
¿Me vas a ayudar a luchar contra los dioses,
Juana de Arco, la Santa?
Le devolveré a los demonios el orgullo que perdieron.
La hora ha llegado.
¿Saben qué pasará
cuando se aliñen las dos lunas?
En ese día, hace cinco años, cayó nuestra capital,
y caímos ante los humanos.
Les daré una lección a los que piensen que es un día de celebración.
¿Qué piensas hacer?
Asesinaré a su rey.
Si puedes hacer eso, ¿por qué nos derrotaron hace cinco años?
¡Eso! ¡No pudimos derrotarlos con nuestra magia!
¡¿Acaso olvidas a cuántos mataron de los nuestros con el poder de los dioses?!
Destruiré su poder.
¿Cómo?
De seguro escucharon
acerca de un dragón con inmenso poder que sucumbió a la ciudad en pánico...
¿Acaso...?
Usaremos al dragón rojo.
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
¿Me harías una oferta si compro los dos?
Ya están a mitad de precio. Es todo lo que puedo ofrecerte.
¿Qué tal una pulseada?
¿Contigo?
Si gano, me lo rebajas a la mitad de la mitad.
¿Qué dices? ¿Sí?
¡Diablos!
¿Qué le parece, señorita?
Le queda perfecto.
¿De veras?
¿Ya te vestiste, Mugaro?
¡Eres tan linda!
¡Las chicas son tan lindas con volantes!
¿Por qué Azazel te vestía con esa cosa?
Qué demonio tan estúpido.
Es la primera vez que salgo de compras en la capital, así que se me fue la mano.
Gasté casi todo lo que tenía.
¡Así que no le digas a nadie!
¿Te divertiste?
¡Eres tan buena, Mugaro!
Apuesto que por eso Azazel te tenía a su lado.
Espero que vuelva pronto.
Maldición.
¡No tengo tiempo para que holgazanees!
¡Levántate!
¿Por qué me miras así?
¡Detente!
¿Se te ofrece algo, pequeña?
¡Ignóralos, jovencita!
Yo que tú no me metería.
Si sigues con eso, morirá.
No sé qué te pasa por la cabeza,
pero no es una persona.
Es un demonio y es mi esclavo.
Y lo que hago con ellos, es cosa mía.
Eso no significa que puedas torturarlos.
¿O acaso eres tan tonto como para no darte cuenta?
Sigue así y terminarás siendo mi esclava.
¿Qué?
¿Por qué no lo intentas?
¡Tienes agallas!
Veamos lo que tienes.
¿Qué?
¡¿Qué diablos está pasando?!
¿Hiciste algo?
¿Qué ocurre?
Definitivamente lo sentí.
Revisen la zona.
¿Te pasa algo, Mugaro?
¿Tienes hambre?
Hay sospechosos merodeando la capital.
Pero no detectamos fuentes de magia.
¿Dioses?
Es probable.
Presumo que buscan al niño.
Entonces ya tomaron cartas en el asunto.
¿Cómo procederemos?
Ignórenlos.
El demonio encapuchado es prioridad.
Como ordene, milord.
Si lo seguimos, eventualmente daremos con el niño.
Así será.
¡Suficiente!
¿Por qué no practicas, Alessand?
No me siento bien.
¿Sucede algo?
Es esta sensación...
¿Por qué me uní a los Caballeros de Orleans, Dias?
Admiraba a Juana de Arco.
Sin mencionar que es hermosa.
Pero para cuando me uní, había desaparecido.
Y en su lugar tengo un capitán de peinado raro.
Aún no comprendes la clase de hombre que el Capitán es.
Tiene más integridad de la que tú crees.
Es uno de los héroes que protegió la capital hace diez años.
Así es como se unió a los Caballeros.
Pero eso es el pasado.
¿Dónde está hoy?
Te ves angustiado.
¿Podrías escucharme, Rita?
¿Qué?
Me estuve guardando estos sentimientos.
¿Eh?
Tengo que decirte cómo me siento.
Solo puedo compartir esto contigo.
¿Q-Qué te pasó?
Rita.
¿Sí?
Yo...
¿Crees que soy digno de ser un capitán?
Últimamente algunos jóvenes no están contentos.
Puedo entenderlos.
Si me preguntaran que si los Caballeros tienen la misma gloria que en el pasado,
claramente diría que no.
Tal vez es inevitable que,
el haber peleado con la bendición de los dioses fuese mal visto.
Pero cambiar esto sería cambiar la mentalidad de Su Alteza.
¿Y qué puede hacer un simple capitán?
Además, sus métodos son muy extremos.
¡No debería apoyar a Azazel pero lo hago!
Aun así él también está equivocado.
Sigue con sus acciones despiadadas, ignorando mis advertencias.
¿Solo puede resolver las cosas con violencia?
¡Todos son tan egoístas!
No me sorprende que no se termine nunca.
¡Aun así, trato de hacer lo correcto!
¡Pero se siguen quejando!
¡Si alguien debería quejarse, sería yo!
¿P-Por qué...?
¡Me estás aburriendo!
Cielo santo...
Y pensar que me había emocionado cuando me invitaste a almorzar.
Pero una vez más lograste decepcionarme.
¿Eras una nena patética hace diez años?
Cuando te conocí,
eras un idiota, sacabas conclusiones erróneas y eras de lo más inútil.
Pero siempre hiciste lo que creías correcto.
O al menos eso creía recordar...
Se ve que estaba equivocada.
No tuve noticias de tu parte.
¿En serio lo estás buscando?
Utilizó su poder esta tarde.
¿No sentiste nada?
¡Desde el fondo de mi corazón, señorita Sofiel! ¡Yo quiero regresar al Paraíso!
¡Conviértame en su mascota!
Soy pequeño, obediente y puedo volar.
¡Estoy seguro de que le alegraré la vida!
Guarda silencio.
¿Qué estás pensando?
¿Acaso...
planeas vivir aquí el resto de tu vida?
¿Y qué si lo hago?
¿Tan bajo has caído?
No sé si te encariñaste con este mundo, pero ya ni siquiera eres un dios.
Olvida lo que estás pensando y hazme caso.
¿Entendido?
¡Llegamos!
¿Quién era esa?
¿Por qué alguien tan hermosa entró a este carruaje?
Tú lo sabes, ¿verdad, Hamsa?
¿Quién era?
¡Era una vieja colega de Bacchus, hace mucho tiempo!
¿Colega?
¿No dirás amante?
Supongo que no es raro que una colega se convierta en una amante.
¡Cierren la boca, par de zopencos!
¡Ey, Bacchus!
¡Que te calles!
¡Mugaro es increíble!
Hoy humilló a unos bastardos que le hacían cosas horribles a unos demonios.
Empezó a brillar,
¡y las gemas de los collares desaparecieron!
Aunque no sé cómo lo hizo porque no habla.
¡Bacchus! ¿Acaso es...?
¿Acaso es qué?
Oye, tú...
¿Qué con esa ropa?
Aquí estaba.
Hace diez años cuando apareció Bahamut, tenías mi edad.
Así es, milord.
¿Qué hacías?
Viajaba como un humilde caza recompensas.
Y ahora eres un capitán.
Parece que tu vida estuvo llena de giros.
Así es, milord.
Nunca pensé que me convertiría en un capitán.
¿Se te hicieron largos estos años?
Hubo tiempos en los que sí, como también en los que no.
Ya veo.
Cuando apareció esa cosa,
ni siquiera podía poner un pie en el palacio.
Era el hijo de una concubina,
y este monstruo fue quien me dio la oportunidad de llegar a donde estoy.
Si lo pienso de esa forma, estos diez años fueron un sube y baja para mí también.
Fueron diez años difíciles.
Me deshice de los que me alejaban del trono, derroté a los dioses, subyugué a los demonios.
Pero gracias a eso, la raza humana adquirió un nuevo poder.
Y continuaremos prosperando.
Entiendo su forma de pensar, milord.
Pero perdóneme por lo que voy a decir.
Adelante.
Esta prosperidad en base a los dioses y demonios
no durará mucho.
¿Oh?
Pensar que viniste hasta aquí para decirme eso,
estoy seguro de que no es mero altruismo.
Si continúa así,
habrán más demonios encapuchados en el futuro que se opondrán a la humanidad.
Lo diré de nuevo. Nos desharemos de quien se interponga.
El odio trae más odio. Y será mayor e insidioso.
No te preocupes. Tendré el poder para anular ese odio del que hablas.
Hace diez años, cuando el mundo estaba al borde de la destrucción,
vi a los hombres, dioses y demonios unirse para luchar contra Bahamut.
Sin esa cooperación, la humanidad hubiera perecido.
¿Te contentas con sobrevivir a la extinción?
¿Los hombres, dioses y demonios unidos?
¿Qué tiene de especial?
¿Acaso recuerdas cuántas vidas se perdieron ese día?
¿O no te importan mientras evitemos la extinción?
¡Se equivoca!
¿En qué parte?
¡Venerábamos a los dioses y temíamos a los demonios!
La humanidad debe cambiar.
Lo suficiente como para enfrentarse a los dioses, demonios e incluso a Bahamut.
Y lograr eso es mi objetivo como rey.
Puede que sea cierto que necesitáramos un cambio,
¿pero simplemente tener poder es suficiente?
No lo creo.
¡Tiene que haber un camino en donde las tres razas podamos convivir!
¡Y no me rendiré en la búsqueda!
Sí que eras ingenuo.
Me sorprende que hayas sobrevivido tanto tiempo.
Vive tu vida como te plazca.
Haré lo que crea correcto.
No obstante, si interfieres,
te asesinaré sin piedad alguna.
¿Qué está mirando, lord Azazel?
El futuro.
Ha llegado la hora.
No lo he olvidado ni por un momento.
Todavía recuerdo el día en que Cocytus cayó.
Les haré pagar.
Lo juro.
¡Eso duele!
Con cuidado.
Apartarle el pelo no servirá de nada si no podemos ver su ojo.
¡Que ya lo sé!
Muy bien, aquí voy.
Lo siento mucho.
Con cuidado.
Muy bien.
¿Qué están haciendo?
Solo admirábamos su belleza.
¡Degenerados!
¡Fuera de aquí!
Episodio 05
Aquellos que no se rinden
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
En serio...
¿De quién se cree que es el carruaje?
El niño con ojos de diferentes colores...
Su Alteza, ¿por qué se expone de esta forma? ¡Nunca lo había visto así!
Deberías alocarte un poco también.
¡Qué inesperado!
¡No seas tonto!
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Celebración en Anatae".
¡Me aloco al descubierto!
¡Baha Baha Baha Soul!
¡Los veo la próxima semana!