No sé por qué quieres convertirte
en un rey tan aterrador.
Pero lo que sé...
Es que quiero ayudarte con lo que sea que estés pasando.
¡Ya volví!
¡Idiota!
¿Eh?
¿En dónde te metiste?
Lo siento.
No te habrás transformado, ¿verdad?
Por supuesto que no. Bueno, me voy a dormir.
Está rara.
¿Qué diablos hacía el Afro?
Nina.
Eres tú, Maestro.
No me asustes así.
Parece que te enamoraste de un tipo problemático.
Te encontraste con Charioce, ¿no?
¿De qué hablas, Maestro? Por supuesto que no.
Ya veo.
Tienes razón.
Como si un renacuajo pudiera atrapar a un rey.
Si tú lo dices, Maestro.
No salgas con cosas raras.
Lo siento, lo siento.
Quítense.
Ah, eres tú.
¿Dónde estabas?
Nuestro grupo se agrandó un poco desde que te fuiste.
No soy parte de su grupito patético.
Me alegra que estés bien, Azazel.
Siento no haberme transformado cuando lo necesitabas.
Si tan solo lo hubiese hecho...
No importa si lo hiciste o no.
No esperaba nada de ti.
Oh, Azazel.
Mugaro está devuelta.
Cambió un poco, pero supongo que lo reconoces.
¿No te reconoció?
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
¿Cómo se veía la prisión?
Estaba en el cielo,
pero no podía acercarme.
La ciudad está llena de soldados, a lo mejor por tu escape.
Quién lo diría. Estaban trabajando para variar.
Los únicos que estaban flojeando eran el Afro, Azazel y tú.
Lo siento.
¿Lo del brazalete es nuestra única pista?
¿Siquiera sabemos si lo lleva todo el tiempo?
Yo diría que sí.
¿Y cómo lo sabes?
Bueno, porque creo que lo tenía cuando lo encontré en la prisión.
Incluso si es cierto,
¿cómo nos vamos a acercar?
En cuatro días habrá un baile en el palacio.
¿En serio?
Lo escuché de un antiguo paciente que es noble.
Es confiable.
No sabía que tratabas a los nobles.
Lo hago con cualquiera que me pague.
¿Haremos nuestra jugada en el baile?
Necesitamos ayuda si queremos meternos ahí.
¿Qué hay de tu paciente?
Es de una familia de tercer grado. No creo que haya sido invitado.
Qué lástima.
Yo me haré cargo.
Bien, ¿quién va a meterse ahí entonces?
¡Yo!
Me infiltraré en el baile y le robaré su brazalete.
¿Qué ocurre?
No eres de fiar.
Eres mejor con las cosas que terminan en desastre.
Estaré bien. Aprendí a transformarme en dragón cuando yo quiera.
Deja de mentir. No estamos jugando.
Ya déjalo.
Parece que no mentía.
Me di cuenta de que está bien cerca de Kaisar.
¿Entonces ya no lo haces cerca de hombres?
¿Ves?
¿Por qué?
¿Por qué ahora?
Lo siento.
Es porque aprendí lo que es el amor.
Necesitamos un 30 % más de energía
para activar Dromos a su máximo poder.
Entonces hagan lo que tienen que hacer.
Su Majestad, la gente necesita descansar.
Se los compensa acorde a ello.
Hazlo.
Cielos santos...
Su Majestad.
¿Puedo darle mi reporte?
Muy bien.
Recibimos información acerca de un avistamiento del dragón rojo anoche.
Dijeron que volaba tranquilamente sobre Anatae.
Ve al grano.
Nosotros, los Soldados de Onyx,
ofrecimos nuestras vidas para servirle.
Denos la orden.
Lo sé.
¿El dragón rojo?
Aún no lo localizamos.
Aparecerá sin dudas.
No falta mucho.
El hombre del que hablamos llegará esta noche.
Es rápido. Tengan la recompensa lista.
Sí, señor.
Bueno, hola.
¿Podría permitirme un segundo?
¡No toleramos la arrogancia del Rey!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Oigan!
¡Deténganse!
¡Alto!
Ey.
Encuéntralo.
Soy la recompensa conocida como el demonio encapuchado.
Asesinaré al rey y recuperaré el orgullo que perdimos.
Usaré al dragón rojo.
Confiamos en ti.
¿Qué está mirando, lord Azazel?
El futuro.
Lo siento.
Siento no haber podido ayudarte.
¿Tú también te disculpas?
No tienes por qué.
Adelante. Por aquí.
¿Hasta cuándo tendrás esa cara?
No es como si viniésemos todas las noches.
Nos dedicamos a entrenar con firmeza y cumplir nuestro deber.
¿Acaso se nos prohíbe darnos un simple gusto?
Por supuesto que no.
Entonces está bien.
Siéntate. Ponte cómodo.
Pero si el capitán nos ve así...
¿Qué? ¡¿Y cómo va a hacerlo?!
Alessand.
Por supuesto que no lo hará.
Está ocupado siendo un fugitivo.
Buenas.
Llegó Cerby para animarlos.
Te extrañé tanto, Cerby.
Oh, Al.
Sabes que estoy enojada por no venir estos días.
¡Está bien, está bien!
¿Por qué no te relajas y lo disfrutas?
Vamos, ¿qué dices?
¿Estás bien, Al?
Ah...
¿Podría permitirme un segundo?
Yo...
Si tienes que decir algo, hazlo de una vez.
Me gustaría unirme a los Soldados de Onyx.
Espera.
Lo digo en serio.
Los Caballeros de Orleans están acabados.
No lo vales.
¿Qué? ¿No lo valgo?
No vale la pena agregarte a nuestro escuadrón.
Oh, Al.
Este es su primer día.
Tienes una cara muy molesta.
¿Perdón?
Nada de eso.
Cambia esa cara.
Oye.
T-Te dije que lo dejes.
¿Perdón?
¿Qué haces, Alessand?
¿Qué?
¿Por qué...?
¿Por qué estás disfrazado?
Quería verlos.
Debe saber que frecuentamos lugares como este.
Soy su superior.
Hay algo con lo que necesito ayuda.
Haré con orgullo todo lo que pueda.
Alessand.
También preciso tu ayuda.
Conocen el arma que Su Majestad usó, ¿verdad?
Si planea usarla para futuros conflictos,
quisiera detenerlo.
¿Pero cómo?
El baile que se llevará a cabo en tres días.
Me infiltraré.
Alessand, ahí es donde...
necesito tu ayuda.
Solo unos pocos atenderán.
Y al ser de la gran familia de Visponti,
no será problema para ti.
Por favor, necesito tu ayuda.
Alessand.
Imposible.
¿Qué?
Dije que no quiero.
¿Por qué tengo que ayudarte?
¿Acaso tienes idea de cuál es la situación?
Eres un traidor, un fugitivo,
y estás en la lista de los más buscados.
¿Por qué le haría un favor a alguien así?
¡Alessand!
Y tú no estás muy lejos, Dias.
¿Por qué sigues lamiendo sus botas?
¡Suficiente!
Arruinó nuestras vidas.
¿Por qué no estás enojado?
Lo siento.
¡Es tarde para disculparse!
Los Caballeros no podrán recuperar lo que perdieron.
¡Estamos reducidos a la nada!
No es así.
Son mis preciados subordinados.
Soy culpable de todo.
Sin embargo...
Esto es algo con lo que necesito tu ayuda.
Incluso si pierdo la vida,
tengo que saber cuáles son sus intenciones.
Te lo ruego.
Solo para que lo sepas,
no haré nada peligroso.
Gracias.
Oye...
¿Qué haces, Dias?
Ya basta.
Me das asco.
¿Por qué te sonrojas?
No hago eso.
¡Te amo!
Qué ruidosa...
Lo dije.
¿Qué diablos haces?
¿Maestro? ¿Qué haces aquí?
Vine a ver por qué tanto alboroto.
No es nada, puedes irte.
¿Quién te dio eso?
¿Esto? ¿Qué?
Deja de mirar, pervertido.
¿Pero qué dices?
Oye, Nina.
No me interesa lo que escondes.
Solo piensa bien las cosas antes de actuar.
El mundo se mantiene en un delicado equilibrio.
Cuando eliges algo, pierdes lo equivalente.
Es por eso que elegí evitar los problemas
y vivir como un caza recompensas, libre.
Pero aun así, hay momentos donde debes tomar decisiones.
¿Maestro?
Incluso ahora.
¿Hice lo correcto?
No lo sé.
Es por eso que tienes que pensarlo, así no te arrepientes.
No entiendo nada de lo que dices.
¿Amas a Charioce?
No lo sé.
Ya veo.
¡Te amo!
Ya basta, Maestro.
Bien, bien.
¡Te amo!
¡Ya deja eso!
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
Basta, basta.
¡Cuidado, cuidado!
¡Te voy a empujar!
Son desesperantes.
Episodio 18
Invicto
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
Qué bueno que estés aquí.
¿Tienes el dinero?
¿Esto es todo?
Pedí más.
La mitad ahora.
El resto cuando termines tu trabajo.
Veo que eres precavido.
¿Dónde está ese dragón rojo?
Aquí El. ¡Apuesto a que se preguntaban cuándo hablaría!
¡Esperaba mi momento para brillar!
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"¿Bailamos?".
¡¿Nadie hará un comentario?!
Baha Baha Baha Soul.
¡Nos vemos la semana que viene!