TEMPLO DEL ARCA
¿Qué ocurre?
¡Nos atacan!
¿Demonios?
No, en estos momentos no tienen la fuerza necesaria.
¡Son humanos!
¡Los humanos nos atacan!
Sabía que eras tú, ser malévolo.
Usas el poder prohibido por los dioses...
y te atreves a atacar nuestro santuario sagrado.
Criaturas arrogantes.
No cometan el error de creer que pueden...
manejar tal poder.
La era en la que venerábamos a los dioses ha terminado.
CAPITAL REAL DE ANATAE
Todos tienen alas enormes.
No se preocupe, se las quitarán una vez los acepte.
¡¿Qué pasa?!
Es él. El demonio encapuchado.
¡Te maldigo!
Toma esto.
E-Espera. No me mates.
¡Quieto!
¡Buenos días!
Buenos días.
Ah, buenos días.
¡Buenos días!
Buenos días.
Oh, buenos días.
Sí que tienes energía hoy, Nina.
Sí, no puedo esperar para trabajar.
Así se habla. Tengo un regalo como recompensa.
Llévatelo.
¡Gracias!
¡Huele bien!
Comes como siempre.
¡Lord Charioce ha regresado!
¿Estás hablando en serio?
Oh, no me lo pierdo.
¡Larga vida a Lord Charioce!
Tengo trabajo con esas espadas.
Pero antes necesitan celebrar su regreso, lo que significa que habrá muchos pedidos de carne.
Tenemos suerte.
¿Y por qué tenemos suerte?
La razón por la que puedo darte pan...
es gracias a Lord Charioce XVII, el Rey de Anatae.
La capital ha progresado mucho bajo su mando.
Deberías darle las gracias.
Dalo por hecho.
Mira eso...
¡Oye, tú!
¡Por aquí!
¿Podrías venir y ayudarme a mover este andamio?
¡Claro!
¿Dónde lo quieres?
Por aquí.
Impresionante fuerza.
No te había visto por aquí. ¿Eres nueva?
Sí.
¿Cómo te llamas?
¡Nina!
Nina, ¿eh?
Es un buen nombre.
¿De dónde eres?
¡¿Y eso qué importa?!
¿Qué te pasa?
Pero vaya, mira cómo trabajan esas personas.
No son personas.
¡Tiren!
¿No lo son?
No lo pensaría mucho si fuese tú.
Son los tiempos en los que vivimos.
¡No! ¡No!
Eres muy tímida, ¿no, Nina?
Qué pintura más grande.
¿Ese es el rey?
Correcto.
Esta mañana lo vi por primera vez.
Todos dicen que es un gran rey.
¿Y eso?
Ese es Bahamut.
¿Bahamut?
¿Eras pequeña hace 10 años?
Tenía seis.
Entonces debes recordarlo.
Sí.
Hace diez años, las bolas de fuego bombardearon mi aldea.
Convirtió el continente de Mistarcia en un yermo.
Aquellos que vivieron para contarlo, sin duda recuerdan el terror que fue.
Y fue Charioce XVII quien hizo que resurgiera la Capital luego de la desesperación.
¿Y esto cuenta esa historia?
Así es. Es la historia de nuestro gran rey.
Por cierto, Nina, ¿viniste a ganarte la vida?
Sí.
Quiero darle una mejor vida a mi madre.
Mientras esto progresaba, mi aldea seguía igual de pobre.
No es que no tengamos nuestros problemas.
¿En serio?
Kaisar.
¿Sí?
Míralos.
Pelean por sus vidas.
Escuché que dejaste escapar al demonio encapuchado otra vez.
No me decepciones.
¡Milord!
Oigan, ocúpense de este.
Mugaro.
Regresé.
"Regresé", mis polainas.
Te instalaste aquí hace diez días.
¡Vete a otro lado, idiota!
Bueno, bueno, bueno. Cálmate, Bacchus.
Esto es para caza recompensas. No un refugio para mocosos.
Disculpa pero soy una caza recompensas.
¿Qué? Pero si nunca trajiste una sola recompensa.
No te preocupes. Ya conseguiré una.
Una tan grande que vas a llorar, jefazo.
Pero mientras tanto, me quedo.
No depende de ti.
Además, aunque sean hombres no me afecta.
Como sea, a este se la volvieron a subir.
Parece que nadie puede atraparlo.
No se ve tan fuerte.
Al parecer, causó más desastres anoche.
Dicen que aparece donde estén los traficantes de esclavos que abusan de los demonios.
¿Es de los buenos?
¿Y cómo podría ser bueno si tiene una recompensa, cabeza hueca?
A lo mejor intento atraparlo.
Después le enviaré la recompensa a mi mamá.
Quitando eso, siento curiosidad por este tipo.
Bien, aquí voy.
¡Espera!
Déjala, Hamsa.
¡Nos vemos!
¿Desde cuándo los dioses recibimos este trato?
Cabeza hueca.
¡Muestra tu cara, demonio encapuchado!
Ríndete.
Sigues siendo un fastidio.
¿Y por dónde debería buscarlo?
¿Ese era...?
¡Espera!
¿Qué quieres?
Te diré lo que quiero.
Eres mi trofeo.
¡Por aquí! ¡Tras él!
¿Estás bien?
Ah, es que...
No puedo sacarlo.
¿Qué ocurre?
¡N-No es nada!
Lo siento mucho.
¡Capitán!
Adiós.
¡Capitán! ¿Está herido?
Estoy bien.
Maldición.
¿Estaba con el demonio encapuchado?
¡Tras ella! ¡Busquen a la chica!
¿Dónde se habrá metido?
Oye, tú.
¿Puedes ver al demonio encapuchado desde ahí?
¿Cambiamos lugares entonces?
Oh, bingo.
¿Qué?
¡La chica de la torre está con él!
¡Que no escape!
¡Fuego!
Maldición. ¿Por qué la atacan?
Esas alas...
¿Estás bien, Mugaro?
¿Quién diablos eres?
¿Qué?
¿Cree que lo invocó el demonio?
¡No retrocedan!
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Retirada! ¡Ahora mismo! ¡Retirada!
¿Dónde estoy?
Buenos días.
Episodio 01
Dragón rojo
¡He aquí, Kaisar Lidfar!
Y yo, Charioce XVII.
Qué ordinario.
¿Dijiste algo?
¿L-Lo decimos juntos?
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Los miserables".
Y pensar que lo dijimos bien...
¡Baha Baha Baha Soul!
¡Nos vemos la próxima!