No vale la pena agregarte a nuestro escuadrón.
Pero qué...
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
Ya estás limpio.
Es una pena.
¿No fueron ellos?
Los únicos que saben de este lugar y no están aquí son tus subordinados.
¿Estás acusando a Dias y Alessand?
Eran perros de Charioce.
¡No!
¡Entonces dime!
¿Quién mató a Mugaro?
¡No lo sé! ¡Pero ellos son mis aliados!
¿Entonces dices que fue uno de nosotros?
¡No digo eso!
¡Acéptalo si no es así!
¡Trajiste a esos perros aquí
e hiciste que mataran a Mugaro!
¡No toleraré más insultos!
¡Dejen de pelear, idiotas!
El que mató al chico
fue Alessand.
¿Es...
cierto?
Sí.
Lo vi huyendo con mis propios ojos.
Si investigas un poco sabrás que tengo razón.
¡Lo mataré a él y a Charioce!
¡Juana!
Regresaremos a la tierra de los dioses.
¡Maté al niño sagrado!
Asesiné a nuestro enemigo, el niño sagrado.
¡Déjame unirme a los Soldados de Onyx como recompensa!
Ven conmigo.
Para unirte a nuestra unidad, necesitas una de estas implantadas en tu pecho.
Estas piedras se alimentan de nuestras vidas
y a cambio nos otorgan poder.
Ofrecemos nuestras vidas para servir.
Eso es lo que hacemos.
Eh, bueno...
Yo...
No sabía que tenía que arriesgar mi vida.
Te pondré al mando de los Caballeros de Orleans.
Con eso deberías estar satisfecho.
¡Ese tonto!
Juana y Azazel piensan que Su Majestad le ordenó a Alessand que lo matara.
¡Imposible!
¡Él no le daría semejante misión a Alessand!
Pienso lo mismo.
Probablemente lo hizo por su cuenta.
¿Pero por qué haría algo tan estúpido?
No lo sé.
A decir verdad, nunca pude entender
lo que pensaba.
¿Y Juana?
Regresó con los dioses.
Es probable que reciba apoyo para revelarse contra el rey.
Y quién sabe lo que hará Azazel.
Probablemente venga otra batalla.
¿Su Majestad sigue en el castillo?
Se fue en secreto anoche.
¿En un momento como este?
¿A dónde se habrá ido?
A Eibos.
¿Cómo conseguiste esa información?
Interrogué a uno de los jefes y se lo saqué.
Eso fue peligroso.
Aunque ahora ya no podré regresar al castillo.
¿Me ayudarás a evitar lo que se viene?
Siempre ha sido mi intención.
¡Muy bien!
Incluso un lugar como este merece estar limpio.
Mugaro.
Parece que no puedo estar triste.
Tal vez pasaron tantas cosas tristes
que algo se rompió dentro de mí.
¡Lady Gabriel!
Lady Sofiel ha regresado.
Asesinaron a El.
Acabaré con Charioce XVII.
Lo juro.
Y tú vas a ayudarme.
Te ofrezco mi vida.
¡Un hombre debe caer a manos de otro hombre!
¡Detente!
Quítate.
Ha pasado mucho tiempo,
Azazel.
Lucifer.
Ha llegado la hora de ir a Anatae.
¿A qué viene esto?
Mientras se recuperan de la anterior batalla
podremos pasar si atacamos con todo lo que tenemos.
Además, dentro de poco,
alguien entre ellos incitará una rebelión.
¿Y quién sería exactamente?
Juana de Arco.
Es difícil de creer.
¿Por qué haría tal cosa?
Además, escuché que perdió sus poderes hace mucho.
Puedo asegurarte que irá por Charioce.
Incluso si es cierto,
no puedo ir a la guerra sin saber si puedo ganar.
¡Lucifer!
Ya perdimos una vez.
No hay que olvidarlo.
¡Lord Lucifer!
¡El hijo de la santa fue asesinado por Charioce!
Esa mujer traerá a los dioses y humanos...
No importa quién murió.
Tenemos que limitarnos a observar para sobrevivir.
¡Lucifer!
¿Cuándo dejarás de ser un cobarde?
Te estás pasando de la raya, Azazel.
Mientras huías,
tuve que ver cómo nos masacraban.
Pero tampoco pudiste salvarlos
luego de que cargaste con todo sin pensarlo.
Pero sobreviví a pesar de ir solo.
¡Ya es hora de que dejes de correr y esconderte esperando a morir!
¡Es hora de pelear para vivir!
Es un castigo por tu insolencia.
¿De verdad tomará partido la santa?
Créeme.
¡Convoca a todos los demonios!
Tendrás que demostrarme que no eres puro cuento.
Lo haré.
¡Mira este desastre!
¡Vamos, salgan! Están en mi camino.
Qué haces, idio...
¿Cómo nos puede tratar así?
¿Por qué está con tanta energía?
Se la pasa limpiando todo el día.
¿Por qué siempre hacen un desastre?
¿Por qué pensé que Mugaro era una chica?
Vaya que lloraste.
¿Es cierto?
¿Qué parte?
¿De verdad el rey le hizo eso a Mugaro?
No lo sé.
¿Seguirá tomando vidas?
Puede ser.
¿Quiere ase...?
¡Puede ser!
Pero no lo sabemos.
Debes estar hambrienta.
Rita va a...
Si piensa acabar con las vidas de la gente que aprecio,
entonces voy a detenerlo.
¿Detenerlo?
¿Cómo?
Episodio 21
Venganza
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
¿De verdad vas a ir?
Sí, algo está pasando en Eibos.
Sin mencionar todos los experimentos que hicieron ahí.
No sabemos por qué fue ahí,
pero será peligroso.
Ya lo sabemos.
¿Pero qué otra opción nos queda?
Dijo que tenía que ver al rey.
No hay nada que la detenga.
Oye, Nina.
Tómalo con calma.
¡Más les vale que la cuiden!
Sí, lo haremos.
Nos quedaremos en la capital a prepararnos para lo que sea que Juana y Azazel planean.
Muy bien.
Me llamo Juana de Arco.
A través del poder del arcángel Gabriel
les traigo este mensaje a los habitantes de Mistarcia.
Los actos sin sentido de violencia por parte de Charioce XVII no tienen perdón.
Juro acabar con todos los que estén al servicio del rey loco
y traer paz a estas tierras.
A todos los que hayan sufrido por su accionar,
cuando las dos lunas se alineen.
levanten sus armas y vayan a la colina de Edith.
¡Es hora de la rebelión!
Parece que decías la verdad.
Diría que no tenemos tiempo que perder.
Vayamos a Eibos.
Aquí Lucifer.
Aquí Azazel.
Somos los Hermanos Caídos.
No uses un libro para golpear a alguien.
Siento eso.
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"¿Hacia dónde sopla el viento?".
No golpeen a la gente con libros, niños.
Soy un demonio.
Como digas.
Baha Baha Baha Soul.
Más les baha que nos vean.