Este es el poder que los dioses buscan.
¡Tienes que salvar a Mugaro!
¡A los demonios!
¡No, imposible! ¡No puedo transformarme!
Llévenlos a la prisión de la torre,
donde quedarán cautivos indefinidamente.
Todos dicen que eres un gran rey que hizo que la capital crezca,
¡pero es todo una mentira!
¡Solo eres un rey malévolo!
Pero si es el honorable caballero deslumbrándonos con su presencia.
Ey.
¿Cómo estás, madre?
Vivo con muchos amigos ahora.
Al igual que en la capital,
encontré un trabajo perfecto para mí.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bien?
Oye tú, no te metas.
Este lugar solo es para mujeres.
Es como en nuestra aldea.
Coman.
Si tuviese que quejarme de algo...
Otro.
Es que no hay mucho para comer.
Y no puedo ver la luz del sol.
Pero no tengo que ser tan consentida.
Porque me dieron un cuarto especial diferente al del resto.
Así que lo agradezco.
Ya pasaron diez días.
Hoy es mi cumpleaños.
Feliz cumpleaños a mí...
Nina, diecisiete años.
Estoy bien como siempre.
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
¿Qué haces aquí, Favaro?
Pasaron muchas cosas.
¿Qué hay de ti? ¿Por qué terminaste aquí?
¿Le tocaste el trasero a una mujer?
No es momento para chistes.
No hice nada.
Solo trataba de detener la revuelta de Azazel.
¿De Azazel?
Baja la voz.
¿Está en la capital?
Se escondía ahí
y asesinaba a quienes no respetaran a los demonios.
Entonces te metieron aquí pensando que lo ayudabas.
Sigues igual de torpe.
Azazel...
¿Por qué sigue actuando así?
Incluso involucró a una jovencita.
¿Una jovencita?
Sí.
Una chica llamada Nina que viste ropas de fuera.
La trajeron conmigo a prisión.
¿Nina? Nina...
¿Te refieres a la Nina que conozco?
¿La conoces?
Bueno, ya sabes...
¡No hay mujer que no conozca!
Beban, beban.
Beban todo lo que quieran.
Discúlpanos.
No es nada.
Es mi política gastar todas mis ganancias del día.
Qué generoso. Y encima joven.
Tampoco lo es tanto.
Bueno, pero como todos los hombres se van por trabajo, es mejor que nada.
En serio, nunca había visto un peinado así.
Dijiste que tenías una recompensa, entonces...
Sí, soy un caza recompensas.
El caza recompensas, Favaro Leone.
No tengo idea.
Qué raro.
Ya voy por las 300 recompensas.
¿300? Vaya...
Gastar todo mi dinero es un problema.
¿A quién derrotaste?
Sinvergüenzas que hacen que una chica linda como tú se largue a llorar.
Sí, claro.
¿En qué lugares estuviste?
Ciudades llenas de hermosas señoritas como tú.
¿De qué hablas?
¿Qué con esa fuerza?
Bueno, somos dragones.
¿Qué te pasa?
Hazme tu aprendiz.
Quiero ganar dinero.
Y de caza recompensas morirás de hambre.
Mentiroso.
Ya no hay tantos descarriados como solía haber.
Dijiste que no llegas a gastar todo el dinero que ganas.
¿Lo dije?
Lo hiciste. Hazme tu aprendiz.
Olvídalo. Un camarón como tú no podría.
Tienes que ser fuerte y rápida.
Pero yo lo soy.
Hazme tu aprendiz.
¿En serio?
Ni en otra vida me metería con ese monstruo.
Hazme tu aprendiz.
Entonces eres un dragón.
Mi mamá es humana.
Pero mi padre es un dragón.
¿Entonces a medias?
Como sea, soy rápida y fuerte, ¿verdad?
Supongo que no me queda opción.
Pero solo mientras me quede aquí.
A cambio, necesito un cuarto y tres comidas al día.
¡Qué bien!
¿En qué me metí?
Al menos las termas son tan relajantes como decían.
Valió la pena venir hasta aquí.
Qué rico.
Eres toda una atrevida, ¿no?
¿Te transformas en un dragón cuando vez a alguien apuesto?
Qué problema lidiar con eso.
¿Y por qué solo te transformaste ahora?
No lo sé, pero creo que es porque no tenías el afro.
¿Qué? Pero si es genial.
Como sea, empecemos con la práctica.
Hoy es la última.
¿Qué? ¿Ya?
Escucha con cuidado, Nina.
Olvidarse de su último logro es lo que diferencia a un buen caza recompensas.
¿Y por qué?
Si nos olvidamos de ellos,
no cargaremos con resentimiento alguno.
Como esperaba de mi maestro. Sabias palabras.
¿Y qué más?
Eso es todo.
Ya no hay nada que pueda enseñarte.
Extiende tu brazo.
Esta es la insignia de un caza recompensas.
Son iguales.
Muchas gracias.
Supongo que ahora soy una caza recompensas.
Muy bien. Haré lo que pueda.
¿Te vas a pie, maestro?
Sí.
¡Cuídate!
¡Puede que no te olvide!
¿Puede?
Oh, cierto.
Ve a Anatae si quieres trabajo.
Una vez que llegues, ve donde el carruaje pintoresco.
El pato y el borracho que viven ahí están a cargo de los caza recompensas.
Muy bien.
¿Hacia dónde sopla el viento, Nina?
Para allá.
No, no.
Hacia el mañana.
¡No entendí nada, pero hacia el mañana!
No sabía que era el dragón rojo.
Ya veo.
Azazel la usó...
Se le fue la mano.
¿Y cómo lograste que te traigan aquí?
Luego, en el siguiente pueblo que visité...
Me vi rodeado de cien soldados de la realeza.
Aunque no me fui sin darles pelea.
¡Pero qué les pasa!
Me quitaron algo preciado.
Fui objeto de terribles actos.
Quiero creer que el rey solo estaba jugando conmigo.
¿El rey Charioce?
Y desde ahí me trajeron aquí.
Favaro...
¿Acaso los soldados que te arrestaron
tenían armaduras negras de onyx?
Sí, daban miedo.
Espera, ¿no eras capitán?
¿Los caballeros van a estar bien contigo arrestado?
Sí.
No los entrené para que sean unos miserables.
Increíble, eres una bestia.
¡Qué lindo! Se sonroja.
Te debes ver muy bien bajo esas ropas. Y esta noche puedes mostrárnoslo.
Tenemos que irnos, Alessand.
¿Pero a dónde se fue Juana?
¿Quién es esa?
¡La mujer de mis sueños, Juana de Arco!
Solo me uní a los Caballeros de
Orleans porque ella estaba a cargo.
Siento la demora.
La guardiana número uno de las puertas del Infierno, Cerberus.
Cerby.
¿Qué pasa, Al? Te ves triste.
¿Crees que seré un gran caballero, Cerby?
No veo por qué no.
Sí.
¿En serio?
No, es imposible.
Los Caballeros de Orleans están acabados.
Arrestaron al capitán.
Ya veo, lo arrestaron.
En ese caso...
¿Por qué no te conviertes en el nuevo capitán, Al?
¿Qué? ¿Yo, capitán?
Sí. Eres el capitán.
Eres el capitán.
¿Soy el capitán?
¡Soy el capitán!
¡Sí! ¡Dilo!
Alessand, el capitán de los Caballeros de Orleans.
Eres el capitán.
¿Lo quieres?
¿Segura?
Tengo poco apetito.
Insisto.
Muchas gracias.
Soy Nina.
Yo soy Juana de Arco.
Eres buena persona, señorita de Arco.
Juana está bien.
Como quieras, Juana.
¿Por qué te trajeron?
No parece que hayas cometido un crimen.
Tú tampoco.
Por mi culpa, se llevaron a mi amiga y a un conocido.
No pude salvarlos porque no sabía cómo.
Ya veo.
Siento habértelo recordado.
Y luego de eso,
pensaron que estaba trabajando con un demonio llamado Azazel.
Entonces me metieron aquí con un capitán de pelo raro.
¿Qué ocurre, Juana?
¿Capitán?
¿Estás hablando de Kaisar?
Creo que ese era su nombre.
Ya veo.
Entonces ya los conoces a todos.
Aunque hace años que no los veo.
¿Qué hay de Mugaro?
Es una chica callada con un misterioso poder.
Cuando le brillan los ojos,
todos se asombran.
Al parecer Azazel la salvó de unos traficantes.
Pero cuando nos atraparon,
a Mugaro se la llevaron unas personas del cielo.
¿No era un chico?
No, era una chica.
¿Lo era?
¿Podrías decirme más sobre ella?
Todavía no quiere cooperar.
Parece que pasó mucho tiempo en el otro mundo.
Si se me da el tiempo...
No hay tiempo que perder.
Despertaré su deidad.
¿No es muy pronto para eso?
Recuperar su verdadera forma...
es algo que seguramente quiere.
Preparen el ritual.
¿No me recuerdas, El?
Debo disculparme.
Es mi culpa que te hayan separado de tu madre.
Tu madre y tu poder me salvaron hace tiempo.
Ahora es mi turno.
Salvaré a tu madre sin importar qué.
Quiero que lo recuerdes.
Permiso.
Gracias.
Increíble.
Nina.
¿Quién habla?
Oh, ¿qué pasa, Juana?
Finge trabajar y escucha.
Voy a salir de aquí.
¿Puedes hacerlo?
No lo sé.
Pero quiero salir y conocer a ese niño, Mugaro.
¿A Mugaro?
Necesito verlo y confirmar algo.
Así que ayúdame.
Bien. Salgamos de aquí y vayamos con Mugaro.
Episodio 09
Lo mismo de siempre
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
Nos vemos luego, Hipogrifo.
Otra vez tengo que arreglar las cosas.
P-impostor
Piedra.
Oye.
Piedra, papel.
P-Impostor.
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Su antiguo ser".
No había escuchado de un "continuará" en esta sección.
Ni yo.
Baha Baha Baha Soul.
Véannos la próxima semana.
Nosotros también lo haremos. ¿No, Alessand?