Buenos días.
Oh, buenos días.
No te había visto por aquí. ¿Eres nueva?
Sí.
¿Cómo te llamas?
Nina.
La era en la que venerábamos a los dioses
ha terminado.
A lo mejor intento atraparlo.
¡Espera!
Buenos días.
¡¿Y eso?!
No te preocupes.
Es mi asistente, Rocky.
¿Rocky?
Yo soy Rita. Una doctora.
¿Doctora?
Sí.
A pesar de mi aspecto, soy mucho más grande que tú.
¿En serio?
De veras. Soy una zombi.
Suficiente de mí.
¿Es cierto que te transformaste en un dragón y acabaste con la ciudad?
¿No lo recuerdas?
Volví a meter la pata.
Te desmayaste después de eso y te trajeron aquí.
¿Quién lo hizo?
Azazel.
¿Y quién es ese?
A lo mejor lo conoces como el demonio encapuchado.
¿Demonio encapuchado...?
¡Cierto! ¡Tenía que atraparlo!
Como sea, ¿acaso eres humana?
¿Eh?
¿O eres un dragón?
Si tan solo tuviéramos el poder de esa chica...
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
ALDEA DE DRAGONES
¿Cómo estás, mamá?
¡Basta!
Yo sigo con el dios Bacchus en su carruaje.
Es muy cómodo, y me trata muy bien.
¡¿Sigues aquí, cabeza hueca?!
Y su mascota es muy linda también.
También encontré trabajo.
Es perfecto para alguien como yo.
Todos me felicitan,
y solo me hace querer trabajar más.
¡¿Me das una mano, Nina?!
¡Claro!
A diferencia de nuestra aldea,
la capital es muy escandalosa.
Y está llena de gente amable.
¡Gracias!
Lo único que me preocupa es...
que hay demasiados hombres por aquí.
¡Pero puedo manejarlo!
No tienes por qué preocuparte.
Te enviaré dinero cuando tenga suficiente.
La estoy pasando muy bien.
Y gracias a la repentina aparición de un dragón,
¿dejaste escapar al demonio?
Sí, señor.
Oí que el dragón fue todo un problema.
Me hubiese gustado verlo.
Creo haberte dicho que no me decepciones.
Mis disculpas, milord.
Voy a relevarlos de la caza contra el demonio encapuchado.
Y le asignaré la misión a los Soldados de Onyx.
Fuera de mi vista.
Vigilen a Kaisar Lidfard.
Como ordene.
¡Capitán!
¿Por qué no le pidió otra oportunidad?
¡Sobretodo luego de haber manchado nuestro nombre al usar demonios como rehenes!
¡¿Simplemente nos vamos a rendir?!
Eso no quita el hecho de que dejamos que escapase varias veces.
¡Pero Capitán!
¡Alessand!
Te estaba esperando.
Con permiso.
¡Oye, aguarda!
¿Acaso no me recuerdas?
¿Eh?
Únete a mí.
¡Unamos nuestras fuerzas!
¡Detente!
Tu poder es una amenaza para los humanos.
¡Pero, ¿de qué estás hablando?!
Si acaso eres un demonio,
¿no le tienes rencor a la gente de esta ciudad?
¡No te entiendo!
Entonces te lo mostraré.
Sígueme.
¡Que me sigas!
Sí.
Solían temerle a los demonios.
Y para combatir sus miedos,
comenzaron a adorar a los dioses.
¿Odias a los humanos?
¡Y mucho!
Ahora somos sus esclavos.
Es obra de ese hombre.
¿De quién?
Charioce XVII.
Les dio el poder para derrotar a los demonios.
CAPITAL DEMONÍACA
5 AÑOS ATRÁS
COCYTUS
Arrasó con la capital, Cocytus,
sacó a muchos demonios de sus hogares y los esclavizó.
Esta prosperidad crece sobre la espalda de los demonios.
¡Es algo que no puedo tolerar!
¡No!
¡Suéltalo!
¡Yo lo encontré!
¡No!
¡Detente!
¡Es mío! ¡Es mío!
¡Vamos!
Esto nunca pasó en mi aldea.
Los humanos lo despojaron de sus alas
y dañaron su tráquea.
Lo encontré mientras trataban de venderlo.
Para poder devolverlos a donde pertenecen,
necesito el poder para acabar con todo lo que existe.
¡Y tú tienes ese poder!
¿Eh? ¡Yo no tengo tal cosa!
¡No me mientas! ¡Lo vi con mis propios ojos!
¡Te transformaste en un dragón y quedaron paralizados! ¡Eres lo que necesito!
¡Ya basta! ¡No quiero transformarme de nuevo!
¡Déjame!
¡Silencio!
¡Si tienes sangre demoníaca corriendo por tus venas,
entonces préstanos ese poder!
¡No! ¡No entendí nada!
¡Recapacita!
¡No puedo!
¡¿Por qué no lo haces tú solo?!
¡Tienes que ser tú!
¿Y por qué?
¡¿No eres el demonio encapuchado?!
Cállate y haz lo que te...
¡Rita!
Y yo creyendo que eras un demonio encapuchado pero solo eras un pervertido.
Maldita mocosa zombi.
¿No deberías ir a trabajar?
Date prisa y vete.
Esto no ha acabado.
Vamos.
¿Cómo estás, mamá?
Hoy vi unos pobres demonios en la capital.
Parece que hay muchas cosas que todavía desconozco.
Y un demonio vestido de negro...
me dijo que yo también lo era.
¡Si tienes sangre demoníaca corriendo por tus venas,entonces préstanos ese poder!
No le he dicho a nadie cómo me convierto en un dragón, tal como me lo pediste.
Pero...
Humanos y demonios...
Realmente no lo entiendo.
¡Bueno, como sea!
¡Hora de dormir!
¡No lo hagas!
¡No! ¡Por favor!
¡Te lo ruego!
¡No!
¡Sálvame! ¡Por favor!
Sé quién eres.
No vengo a pelear.
Vine a detenerte.
El Rey va en serio.
¡Huye de la capital de inmediato!
¿Te preocupas por mí?
Vaya que has llegado lejos.
¿Acaso asesinar humanos
te llevará al futuro que quieres?
¡Desgraciado!
Tienes la cara para decir eso luego de ver este lugar.
Cielos...
Dime, entre la escoria que acabo de matar
y estos indefensos demonios...
¿Quién merece morir?
¿Acaso tu caballería no cuenta con los demonios?
No sé de dónde sacas tus ideas, pero soy un demonio, un enemigo de la humanidad.
Haré que se arrepientan por todo lo que nos hicieron.
Mataré a todos los que sean necesarios para lograrlo.
Estás... cometiendo un error.
Nada bueno sale de la venganza.
¡Solo atrae más odio!
Suficiente de eso. No eres más que el perro del rey.
Eres peor que los que he matado.
Al menos ellos valen la pena.
¡Malditos humanos!
Episodio 02
Los miserables
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
Ya veo.
Tal como pensé, Kaisar tiene alguna conexión con ese demonio.
¿Cómo debo proceder?
Déjalo. Veamos a dónde nos lleva.
Sí, milord.
Lo que es más importante, ese niño que anula nuestras armaduras...
Tengo la certeza de que es el mismo de quien perdimos el rastro hace dos años.
Entonces sigue con vida.
Maten al niño y al demonio.
Pero no fallen esta vez.
Milord.
El demonio encapuchado y el niño sagrado, ¿eh?
Qué interesante.
¡Aquí Nina Drango!
¡Y Azazel, o mejor, Aza!
¡Las canciones no son tan simples como piensa, señorita!
No, no. ¡Lo que digas no tiene sentido!
En el siguiente episodio de
La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Encuentro cercano".
Ilustración:
¡Baha Soul!!
Baha Baha Baha Soul.
Más les vale que vean el siguiente episodio.