¡Retirada! ¡Retirada! ¡Abandonen el barco!
Puede que sea el fin.
¡Esa explosión fue cerca de nuestra casa!
Oh, no...
¡Corran!
No, Kaisar...
¡Resiste un poco!
Su Alteza...
¡Kaisar!
La muerte...
¿Qué?
Es tan serena...
¡No!
Me alegra que estés bien, Hippo.
Iré a ayudar al resto.
Hippo.
Cuida del Maestro y el resto.
Nina...
¡¿Estás bien, Maestro?!
No te preocupes por mí.
Escucha.
Hace diez años,
cuando Bahamut apareció,
yo...
sacrifiqué la vida de una chica que juré proteger
y elegí este mundo.
Nina...
¿Qué elegirás tú?
¡A él!
Ve por él, Nina.
No te preocupes por lo que le pase al mundo.
¡Solo haznos un favor,
y acaba con esa cosa!
Luego de que acabemos con él
y si es que sigo vivo,
pueden hacer lo que les plazca con mi vida.
¡Su Majestad!
Que tenga suerte.
Ni siquiera lo dices en serio.
¡Sáquennos de aquí en el momento que Su Majestad llegue a Dromos!
¡No resisto más!
¡Concéntrense en la defensa!
¡No caeremos!
¡Nina!
He estado esperando este momento.
¿Qué haces aquí?
¡Detente!
¡Ni lo sueñes!
¡Si vas a ofrecer tu vida,
entonces yo también lo haré!
No tienes por qué morir conmigo.
¡No me voy a rendir!
No con mi vida.
Ni con la tuya.
¡No voy a rendirme!
Amira...
¿Está muerto?
Nos salvamos.
¡Nos salvamos!
¿De verdad está muerto?
Me honra llamarte mi aprendiz, Nina.
¿Cómo estás, mamá?
Sigo viviendo en la capital.
¡Nina!
¡Llévate esto!
Todos están ocupados con la reconstrucción.
Me alegró oír que nuestro hogar
no sufrió muchos daños.
Pasaron...
un montón de cosas ese día.
No creo
que pueda olvidar lo que pasó.
Probablemente nunca lo haga.
El rey se convirtió en un héroe ese día
a costa de su vista,
pero sigue siendo el rey.
¡Ustedes! ¡Firmes!
Por supuesto que los humanos y demonios no dejaron su pasado atrás,
pero se hicieron amigos o algo.
No hay esclavos como solía haberlos,
así que al menos algo cambió.
Escuché que Juana dejó la capital,
y vive en la tierra de los dioses.
Siempre sonriente para todos
Cuando vuelva a la aldea, pienso ir a verla con la anciana.
Gracias.
Azazel...
Bueno, se fue a alguna parte.
Volveré.
Bacchus sigue siendo el mismo de siempre
y me trata como a su familia.
¡Oh, señorita! Bienvenida.
¡Nina!
¿Por cuánto tiempo piensas quedarte aquí, eh?
Oigan.
¿Por qué nadie me está ayudando?
Puede que Rita haya perdido a alguien importante aquel día,
pero se está recuperando y cocina una delicia.
Su voz...
aún no ha regresado.
No. Pensar que ese sería el precio...
Oigan, les dije que me ayudaran.
Sí señora.
¡Buen provecho!
Gracias por la oferta, pero paso.
Está muy bueno.
Puedo enseñarte la receta si quieres.
¿Segura?
Sí.
Puedes cocinársela a ese borracho y ahorrarme un problema.
¿Qué te pasa?
Bacchus está enamorado de Sofiel.
¡Ella nunca le cocinaría a un impostor como ese!
¿A quién le dices impostor, cabeza hueca?
Y ustedes dejen de bromear.
Oye, no es para reírse.
Prometo presentártelos algún día.
¿Qué dijiste?
¡Cierra la boca!
Parece que se están divirtiendo.
Oh, hubiese cocinado más si sabía que vendrías.
Qué pena por mí.
Pero no vine a comer.
Estaba pensando en partir.
Ya veo.
Sí.
Nunca me gustó la capital al fin y al cabo.
Supongo que es hora de volver al camino errante.
Como sea, partiré mañana en la mañana.
Cuídate.
¿Qué pasa? ¿Quieres un abrazo?
"La conocí".
¿A quién?
"Dentro de Bahamut...".
"Conocí a una mujer".
Te desea
lo mejor.
Gracias, Nina.
¿Hacia dónde sopla el viento, Nina?
¡Al mañana!
Desde que llegué aquí han habido momentos felices,
divertidos
y tristes en donde lloré.
Han pasado muchas cosas,
¡pero la estoy pasando muy bien!
¿Eres tú, Nina?
Bahamut no está muerto.
¿No es así, Amira?
¡Favaro!
Lo verás muy pronto.
Baha Baha Baha Soul.
¡Gracias por vernos!