Despertaré su deidad.
Preparen el ritual.
Tu madre y tu poder me salvaron hace tiempo.
Salvaré a tu madre sin importar qué.
Quiero que lo recuerdes.
Voy a salir de aquí.
Quiero salir y conocer a ese niño, Mugaro.
¿A Mugaro?
Necesito verlo y confirmar algo.
Así que ayúdame.
7 años antes
¡Esa es...!
¡Juana de Arco!
¡Expulsen a los demonios!
¡Los dioses son nuestros protectores!
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué
siempre
quiero
que las
cosas
terminen
de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
Quiero que cubran ese lado.
¡A la orden!
Estamos tratando con los heridos.
Gracias.
Señorita Juana.
Además estamos derribando los edificios destruidos.
¡Gracias!
Qué hermosas flores.
Gracias.
¡Corre!
¡Capitana!
No. Tienes que descansar.
¿Qué pasó con el demonio?
Dias y yo nos encargamos.
Ya veo.
¿Y la niña?
Lo siento mucho.
No tienes por qué disculparte.
Yo fui quien no pudo salvarla.
No tiene sentido.
No está hecha para ser capitana de los Caballeros de Orleans.
Ni siquiera puede salvar a alguien de un demonio herido.
No puedo aceptar que alguien así nos lidere.
No tiene caso darle vueltas.
Es lo que los de arriba quieren.
No podemos hacer nada.
Pero...
Les gusta.
Quieren a una linda capitana.
Supongo que así son las cosas.
¡Suficiente!
¡Todavía no!
¡No tiene que forzarse así!
Discúlpeme, Capitana.
No medí mi fuerza.
Ahora me enfrentarás a mí.
Hace tres años,
luego de que asesiné dioses,
perdí mis poderes.
Es un pecado del cual no seré perdonada ni siquiera con mi vida.
Juana...
Aun así, seguiré con mi vida como caballero.
Mis pecados, las vidas que no pude salvar,
mi impotencia...
Son cosas que cargo a las espaldas.
Huir sería sencillo.
Pero aún no quiero rendirme.
Hasta que me despojen de mis deberes como capitana,
deseo dedicar mi vida a los Caballeros de Orleans.
Nosotros la seguiremos.
Gracias.
¿En serio piensa tomar el trono sin los dioses?
¡Esto no tiene precedentes!
¿Siquiera puede hacerlo?
Soy el nuevo rey de Anatae,
¡Charioce XVII!
Y como mi primer acto,
declaro que la era en la que temíamos a los demonios y venerábamos a los dioses ha terminado.
Me comprometo a crear un nuevo mundo para la humanidad.
Tienen mi palabra.
Su Alteza, por favor reconsidérelo.
¿Por qué ataca el templo sagrado de los dioses?
Porque traerá prosperidad a la humanidad.
Puedo asegurarlo.
No lo entiendo.
La humanidad y los dioses han tenido una conexión desde los inicios.
No puedo entender por qué quiere acabar con eso.
Hay algo que quiero conseguir.
Pero los dioses me lo negaron.
Así que no tenía otra opción.
¿Qué es lo que busca?
Te lo diré si me juras lealtad.
En este reino,
todavía hay gente como tú que adora a los dioses.
Pero si tú, una antigua santa, siguiese mis pasos,
seguramente se rendirían.
Elige, Juana de Arco.
¿Me seguirás y crearás un mundo para la humanidad,
o abandonarás este castillo?
Lo siento. Cuento contigo.
Elige, Juana de Arco.
San Miguel.
¿Mamá?
¡Mamá!
El.
El viento sopla fuerte.
Así es.
¿No va a derribar nuestra casa?
Bueno...
No lo sé.
¿Qué pasó?
¿Quiénes son ustedes?
Mi nombre es Juana de Arco.
Y mi hijo, El.
¡Déjame aquí!
¿Quién eres?
¿Qué...?
¿Dónde está la mujer?
El...
¡El! ¡El!
¿Juana de Arco?
Escuché que vivía a las afueras de la ciudad.
Quién diría que tenía un hijo.
Pero si tiene la habilidad para inhibir los poderes de Onyx,
entonces su padre no es humano.
Será un problema
si cae en manos de los dioses.
Cortamos todas las rutas de escape
y los seguimos hasta la ciudad.
Es cuestión de tiempo para que los atrapen.
Los quiero vivos o muertos.
No me importa en tanto no lleguen a los dioses.
Como ordene.
¿Los encontraron?
No.
Estamos seguros de que están por aquí.
Nuestras órdenes son de asesinarlos.
Entendido.
Registren todo.
Oye, mamá...
¿Qué ocurre?
¿Por qué quieren matarnos?
¡Ustedes tres, por el callejón!
¡Sí!
¿Qué es eso, mamá?
¡No mires!
Busquen aquí.
¡Mátenlos!
Tienes que vivir,
El.
No importa qué tan dura sea la vida,
prometo que alguien aparecerá para ayudarte.
¡Tienes que confiar en esa persona y vivir a toda costa!
¡Los encontré!
Episodio 10
Su antiguo ser
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
Luego de eso me capturaron,
y no sé qué ocurrió con El.
¡Es horrible, Juana!
¡Pobre El!
¡Estoy segura de que Mugaro es El!
Un momento, entonces Mugaro es varón...
Quiero verlo.
Quiero tenerlo a mi lado.
De seguro es lo que Miguel quiere.
¿Miguel?
¿Quién es? ¿El padre de El?
Primero, quiero conocer a Mugaro.
¡Vamos a escaparnos, ¿no?!
Ningún prisionero pudo salir de esta prisión hasta ahora.
¿Escuchaste?
¡Parece que seremos los primeros,
Juana!
Hola, Juana.
¡Tú eres Azabel! ¡No es bel, es zel!
Entonces, Zell...
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Declaración de guerra".
¡Lo hicimos, Zell!
¡Pero que es Azazel!
¡Baha, Baha, Baha Soul!
Como sea, vean el que sigue.