¡Regresé!
¡Nina!
Debo ir a la tierra de los dioses.
Le ruego que me ayude.
Si puedes aceptar esas contradicciones,
entonces tu amor puede que sea real.
Debe haber sido duro.
Puedo saberlo por cuánto afecto te tiene.
Puedo saber que has sido buena con ella.
¡Me voy, mamá!
Entonces hay tres tribus ausentes.
Han pasado cinco años desde la caída de Cocytus.
Y nos vimos arrastrados hasta estas tierras vacías.
¿Acaso no hay futuro para nosotros?
Incluso si perezco,
haré que los humanos paguen.
Pero hacer un movimiento ahora sería en vano.
El poder que poseen no durará por siempre.
Si un poder es demasiado grande para su poseedor, entonces no tiene derecho,
al igual que Beelzebub hace diez años.
Sin embargo, lord Lucifer,
me temo que nuestra supervivencia es algo complicada...
Si repetimos lo de los dioses,
entonces definitivamente estaremos acabados.
Limitémonos a observar.
La oportunidad perfecta
no tardará en llegar.
Sigamos a lord Lucifer.
Si carecemos de los medios para luchar contra la humanidad,
entonces es la opción correcta.
Por cierto, lord Lucifer,
¿acaso conoce el paradero de Azazel?
No hubo noticias de él desde que partió a la capital de los humanos.
Me pregunto si estará vivo.
¡Nuestro siguiente retador es
la máquina de matar más grande en la historia de Anatae!
¡El Demonio Encapuchado!
Mátalo!
¡Mátalo!
¡Hazlo pedazos!
¡Que se muera!
¡Date prisa y acaba con él!
¡Vamos!
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
Esto no se ve nada bien.
La barrera es más fuerte que antes.
No puedo adentrarme más.
¿Qué?
Van a tener que seguir sin mí.
¿Qué? ¿De qué hablas?
¡Mira, Nina!
¿Nina?
Adelante.
¡Hola! ¡Con permiso!
¿Mugaro?
Está así desde la batalla con los humanos.
Y ya te lo había dicho, ¿no?
Nadie te hará caso si haces las cosas como te plazca.
Ni él, ni los humanos.
¡Bacchus!
Quiero que te encargues de El.
¡Sí, por supuesto! Somos felices haciendo lo que nos ordenes.
¡Ni lo sueñes!
¡No trates de meterme en esto!
¡Bacchus!
¡Cierra la boca!
No voy a ser la niñera de...
Si lo haces,
te recompensaré con vino.
¡A la orden!
Te lo encargo.
¡Sí!
¡El!
¿Me recuerdas?
Vamos a divertirnos.
¡Es enorme, Juana!
Oh, cierto. Te dan miedo las arañas.
Entonces esta es la tierra de los dioses.
¡Oh, Juana!
¡Hay unas ricas bayas!
¡Oye! No deberías comerlas sin...
¡Son hermosas! ¡Hora de probarlas!
¡Oye!
¡Deliciosas! ¿Qué son estas cosas?
¡Deberías probar una, Juana!
¡Tienes razón!
¿Verdad?
¡Qué ángel tan hermoso!
No vinimos a pelear.
Mi nombre es Juana de Arco.
Vine aquí sobre el lomo de un dragón
para encontrar a mi hijo.
¿Es cierto?
Se llama El.
Si sabes dónde esta, por favor dímelo.
¿Y tú quién eres?
¿Eh? ¿Yo?
Yo soy...
Soy su madre. Eso es.
¿No? Lo siento.
Soy amiga de Juana.
Sigan vigilando la zona.
Sí.
Ustedes síganme.
¿Es un carruaje de los dioses?
Lo tomamos prestado de Bacchus.
¿Bacchus?
Nunca oí de él.
¿De verdad es un dios?
Tal vez.
Qué hermoso lugar.
Pero es algo más sencillo y vacío de lo que imaginaba.
Pensé que todo sería más brillante.
Hay algo que me gustaría mostrarles.
¿Dije algo malo?
¡Es hermoso!
Magnífico.
¡Es increíble! ¡Nunca había visto algo como esto!
Representan a los dioses caídos en la batalla.
Hace no mucho,
este reino estaba lleno de vida.
Pero con el regreso de Bahamut, hace diez años,
muchos dioses desaparecieron.
El mundo fue salvado gracias a nuestro sacrificio.
¡Pero en lugar de agradecernos,
ustedes trataron de borrar nuestra existencia!
Incluso en nuestra última batalla,
aparecieron muchas más luces.
¡La razón por la que hay tan pocos dioses
es su culpa también!
Lo siento.
Incluso los dioses odian a la humanidad.
¿Es eso lo que quieres?
Es solo que no entiendo lo que piensas.
No puedo soportarlo.
No soporto la idea
de que nos odien.
Cambiemos.
¡Dense prisa!
El sello de Eibos llegó a su límite. Apresurémonos.
Hace mucho pasamos nuestros límites.
¿Cuánto crees que aguante?
Una grieta dimensional podría abrirse en cualquier momento.
Debemos romper el sello antes de que eso pase.
Tal vez debamos dejarlo en mano de los dioses.
Mis disculpas.
Cuando llegue el momento, el sello se romperá,
y tendré que usar esto una vez más.
Es peligroso.
Perderás algo más que tu ojo esta vez.
Incluso si caigo,
no dudaré en hacerlo.
¿No es lo mismo para ti?
Es mejor que el fin del mundo, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo resistirán?
Nos aseguraremos de que lo hagan hasta que sea necesario.
Los jóvenes siempre tratan de morir.
¿Por qué sigo con vida?
¡Ta-da!
¡Muy bien, El! ¡La cena está lista!
Toma.
¿Hasta cuándo piensas seguir enojado?
Come. Si no comes, le diré a tu madre.
¡Vamos, come!
¡Ya basta!
No deberías presionar tanto a Mugaro en este estado.
¡Come!
Lo dejaremos aquí.
Si te da hambre, puedes comerlo.
Será mejor que comas.
Madre.
Lo lograste.
Sí, gracias a ti y a tu hijo.
Me alegro.
Es solo que...
A cambio, ustedes dos...
¿Dónde está El?
No te preocupes.
Está aquí.
Gracias al cielo.
Me alivia saber que está bien.
Es bueno verte, Juana.
Todos los dioses son hermosos.
Lady Gabriel,
déjeme ver a El.
Actualmente está confinado.
¿Por qué?
Liberé sus poderes
y lo usé para la guerra,
solo para derrotar a la humanidad.
A causa de esto, su corazón ya no está con nosotros.
Lady Gabriel,
es mi hijo.
Todavía sirvo a los dioses.
¡Por favor, déjeme hablar con él!
Gracias, Juana.
Tienes razón.
Deberías poder guiarnos a El.
¿Qué le pasa al mocoso?
No lo sé. Dejó de moverse.
Da miedo.
¡Madre!
¡El!
¡Nina!
¿Estaban aquí?
¡Así es!
¡Me alegro mucho!
¡Ven aquí!
¡Nina!
¡Juana!
¡Gracias a Dios! ¡Me alegro mucho!
¿Qué hay de nosotros?
Luego de que nos separamos,
pude esconderme entre los esclavos
sin que me encontraran los humanos.
Me quemaron la garganta,
y me vendieron.
Hice lo que me dijiste
y seguí a la primera persona que me ayudó.
¿Azazel?
¿Lo conoces?
Hace mucho tiempo.
¡Es increíble!
Iba solo a pelear por esos pobres demonios.
En realidad es una buena persona.
Madre, salgamos de aquí.
¿Para qué?
Volveré al mundo real.
Es muy peligroso.
Pude recuperarte.
Ahora mi deber es traer paz a este mundo.
Sabes lo que está pasando, ¿no?
Alguien debe acabar con la maldad que se esparce.
Y yo tengo el poder para hacerlo.
No seas arrogante, El.
No puedes hacerlo en tu estado actual.
¿Entonces por qué me hiciste pelear?
¿Por qué me enviaste a la guerra?
Sácame de aquí.
La respuesta es la misma.
Lady Gabriel...
Ella no te llevará a ninguna parte.
No puede salvar al mundo.
Quien puede hacerlo...
soy yo.
Episodio 15
La ciudad de los dioses, parte 1
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
Aquí Lucifer.
Por aquí Azazel.
Y somos los Hermanos Caídos.
Se ven muy felices rodeados de tantos libros.
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"La ciudad de los dioses, parte 2".
Soy feliz.
Ilustración:     Onineko
Baha Baha Baha Soul.
Quiero que... vean el próximo capítulo.