¿Quién mató a Mugaro?
¡No toleraré más insultos!
El que mató al chico
fue Alessand.
Probablemente venga otra batalla.
Si piensa acabar con las vidas de la gente que aprecio,
entonces voy a detenerlo.
Ha llegado la hora de ir a Anatae.
Los actos sin sentido de violencia por parte de Charioce XVII no tienen perdón.
Todos los que hayan sufrido por su accionar,
cuando las dos lunas se alineen,
levanten sus armas y vayan a la colina de Edith.
¡Es hora de la rebelión!
¡Eibos!
No hemos estado aquí desde hace diez años.
¿Qué planea hacer ahí?
Escuché que no crece nada desde el incidente.
Tenemos que darnos prisa, Bacchus.
No seas idiota. Si vamos más rápido, matará a Hippogriff.
Es sofocante.
Ese poder para abrir la grieta y sellarla.
Si esto sigue así
alcanzaremos el punto crítico en cualquier momento.
Cuando eso pase puede que la mitad del continente desaparezca.
Lo sé. Liberaremos el sello y seguiremos con nuestro plan.
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
Les agradezco que estén aquí.
Todos los presentes
han sufrido gracias al rey y sus hombres.
Me arrebataron a mi hijo.
¡Les aseguro que saldremos victoriosos!
¡Marchen!
¡Dense prisa!
¿Otra vez a evacuar? Esto es ridículo.
¿Quieres ir a un país donde no haya guerras? Cuando lo encuentres avísame.
Todo ha cambiado desde que llegó Nina.
Que aseguren la retaguardia.
Y que vigilen la isla prisión.
Pueden ignorar lo demás.
Tenemos que asegurarnos de que nadie se acerque a Dromos.
Señor.
Estamos contra humanos.
Escuché que el segundo batallón se unió casi por completo a la santa.
¿De verdad?
A lo mejor deberíamos cambiar de bando también.
Casi no hay seguridad en el castillo.
No estoy seguro del resultado.
Sin mencionar que él está a cargo.
Baja la voz o va a escucharte.
Dias.
¿Dónde estás?
No.
No hice nada malo.
Escucha lo que tengo para decir, Jeanne.
Su Majestad no estuvo involucrado en la muerte de tu hijo. Eso fue...
obra de Alessand, mi subordinado.
Es mi responsabilidad. Yo lo invité a nuestra base.
Con esta batalla solo lograrás esparcir sangre.
Por favor, cesa la marcha.
¿Por qué?
La verdad al final del camino es que perdí a El.
Y es cierto que siempre trató de atentar contra su vida.
Pagará por los males que le ha causado.
Muévete.
¡Aquí vienen!
¡Dios me protege!
¡A la carga!
¡Vamos, vamos, vamos!
No podemos ver nada con esta niebla.
Esto huele mal.
¿Qué es eso?
Acércate, Bacchus.
¿Segura?
¡Solo hazlo!
¡Esto es malo!
¿Qué será eso?
Probablemente la niebla sea una pantalla...
Parece que hay algo que no quieren que veamos.
Está ahí.
¿Piensas que el rey...?
Sí.
Bueno, hora de echar un vistazo.
¡Espere, señorita!
Volvemos al rato.
Contamos contigo, Cabeza Explosiva.
Su Majestad.
¡Intrusos!
Oye, ¿no crees que se te está yendo la mano?
¡Nina!
Esto es inesperado.
Así que era Bahamut.
¿Bahamut?
¿Qué se supone que traman?
Eso no importa.
¡Si vas a seguir quitando vidas
entonces te detendré!
¡Oye!
¿Qué ocurre?
¡Hazlo!
Siento interrumpir,
pero me gustaría salir de aquí.
Sé sincero.
¿Qué planeas hacer reviviendo a ese monstruo?
No sabes nada, chico.
¿Qué? No interrumpas, viejo.
¿Quién estaría tan loco como para revivirlo?
Lo que trata de hacer es lo contrario.
Interferir ahora sería un completo error.
Parece que el árbol me tapa el bosque.
Si no quieres que lo mate, explícate, viejo.
Su Majestad quiere acabar con Bahamut.
¿Acabar con él?
¿Qué? ¿Con ese cañón?
Lo haré breve ya que no nos queda tiempo.
Hace diez años, había alguien que servía a la realeza,
y descubrió un cuarto secreto en el castillo mientras lo arreglaban.
Este hombre se volvería el líder de los Soldados de Onyx.
Ese cuarto perteneció al demonio llamado Martinet,
quien estuvo detrás de los incidentes de Bahamut.
Si bien no sé cómo fue que todo estaba en secreto,
estos textos antiguos tenían información acerca de la destrucción de Bahamut
y detallaba con cuidado una tecnología ancestral
que los dioses habían sellado.
Martinet.
Y mientras estudiábamos la veracidad de los textos,
confirmamos que Bahamut
inevitablemente regresaría.
Para evitar esto,
necesitábamos un rey con una fortaleza mental sobresaliente,
y juntos continuamos con el plan para acabar con Bahamut.
Ya veo.
Aunque me cuesta creerlo.
Estos rugidos son todo lo que necesitas.
¿Y qué le pasó a tu mano?
El de la armadura negra tenía la misma marca.
Tienes ojos agudos.
Los resultados conllevan un costo.
Al fin y al cabo acabaremos con Bahamut.
¿Qué esperabas?
No podría estar más de acuerdo.
¿Pero quieres morir?
Lo de tu ojo izquierdo forma parte de los costos, ¿verdad?
¡Chris!
Es mi destino.
Desde que asesinó a mi madre,
mi destino fue sellado.
Así que...
no se metan.
¡Déjame preguntarte una cosa, rey!
Cuando llegamos aquí,
¿por qué te sorprendió ver a Nina?
¿Acaso ese tipo te dijo que Nina murió o algo?
También dijo que ordenaste asesinarla, pero es mentira.
De lo contrario no la habrías dejado salir del baile en el castillo.
Y tampoco ordenaste acabar con el hijo de Jeanne.
Si piensas asesinar a Bahamut,
entonces pelear contra los dioses es lo último que quieres.
¿Qué tal?
Aún hay tiempo.
Váyanse si no quieren morir.
¿Qué? ¡Espera!
Nos vemos, chico.
¡¿No podemos hacer algo, Maestro?!
¿Se te zafó un tornillo?
Esto no es bueno.
¡Ahí vienen!
¡Deprisa!
¡Salta, Nina!
¡Tenemos que alejarnos, Bacchus!
¡Gracias por el dato!
¡Aquí viene!
Fórmense.
Lo llevaremos hasta Anatae.
Han pasado diez años.
Episodio 22
¿Hacia dónde sopla el viento?
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
¿Qué te pasa?
No sé qué hacer, Maestro.
Cuando te sientas así...
¡Uno, dos y...!
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Reviviendo una pesadilla".
¿Hacia dónde sopla el viento?
¡Al mañana!
¡Baha Baha Baha Soul!
Véannos la semana que viene.