¿Qué es esa cosa?
Eso es Dromos.
¿Sabe qué es?
Es un arma de destrucción masiva
creada del conocimiento robado por los humanos.
¡Tenemos que irnos!
A todas las unidades,
retírense.
¡Estamos por tomar el castillo! ¿Por qué?
Es una orden.
No debemos continuar con la batalla.
¡Debemos regresar al cielo!
¡¿Por qué?! ¡Están en las últimas!
¿Por qué no se rinden?
Volvamos sin ellos.
¿De qué hablas?
Todavía no rescatamos a mi madre.
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
Parece que estamos en medio de la batalla.
Debemos irnos antes de que nos vean.
¡Oye, Rita!
¡¿A dónde vas?!
¡¿Qué?!
Esto me da mala espina.
¡Detente, El!
¡Debes retirarte!
¡El!
¡Nina!
¡Favaro!
¡Por ahí!
¡Ahí está su rey!
¡Mátenlo!
Si esto continúa, nos aniquilarán.
No...
¡No los maten!
¡¿Dónde está Favaro?!
No lo sé.
Lo vi salir volando.
¡Juana!
Nina...
En dónde habrás terminado.
Parece que escapaste de tu celda.
Tu ojo...
Aún puedo verte con un ojo.
¡¿Q-Qué planeas hacer?!
¿De qué hablas?
¡Disfrazándote cuando eres el rey, caminando por ahí, bailar conmigo!
¿Entonces quieres bailar?
¡Tengo que salvarla!
Deja eso.
Ya no hay dónde escapar.
Ayúdame.
¿Ayudarte?
Abrázame.
¡Abrázame de una vez!
Puedo transformarme en un dragón.
¡Nina!
¡Juana!
¡Por aquí!
¡Increíble!
Aleja tus manos de las señoritas cuando están desnudas.
¿Quién eres?
Solo un zombi que pasaba por aquí.
Aguarden.
¿Creen que escaparán?
¡Ve, Rita!
¿Qué hay de ti?
¡Déjamelo a mí!
¿Tanto te preocupa ese afro?
¡No!
¡Solo vete!
No te mueras.
¡A él!
¡Mátenlo!
No lo maten.
Los dioses se retiraron.
Es suficiente por ahora.
Regresaremos al castillo.
Sí, señor.
El sigue inconsciente.
¿Cómo pudo...
crear algo como eso?
¿Se refiere al arma?
Es una reliquia del viejo mundo
mucho antes que los hombres, demonios y dioses habitaran Mistarcia.
Incluso teniendo en sus manos la piedra grabada,
no podrían haber reunido todas las piezas y construirla.
Tiene el poder para destruir el balance del mundo
y llevarnos por el camino de la destrucción...
¡Tal como Bahamut!
Episodio 13
Adiós a las armas
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
¿Qué tal estuve?
Muy bien, sobrevivimos gracias a ti.
Pero dejamos a Kaisar y Favaro atrás, ¿no?
Además...
Es cierto.
Es por eso que iré a echar un vistazo.
¡¿Qué?! ¡Es muy peligroso!
Quédate con la santa.
Y no vuelvas a la capital.
Ahora son criminales, tienen que huir.
¿Qué hay de ti?
Yo volveré,
iré a ver a Kaisar y al Afro.
Bien...
Cuida de Nina.
¡Espera, Rita!
¿Qué haremos ahora?
Quiero ir a la tierra de los dioses.
¿Qué?
El estaba en la batalla.
Esa luz era El.
¿Mugaro?
Los dioses deben de haberse retirado a sus tierras.
Es mi única pista para encontrarlo.
Pero no sé cómo llegar ahí.
Oh, puede que te sea de ayuda.
¿Qué? ¿Lo dices en serio?
Sí, una anciana en mi aldea hablaba de eso todo el tiempo.
¿Tu aldea?
¡La Aldea de Dragones! Mi hogar.
Entonces vayamos allí.
¡¿Qué?! ¡¿De veras?!
Sí, no tenemos otra pista.
¡Adelante, Hipogrifo!
¡Contemplen el poder de Dromos! ¡El poder de la piedra!
¡Sincronizado conmigo, los rayos láseres hacían bum bum!
¡Nada más valiente se ha visto!
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"De regreso a casa".
¡Que hacían bum bum!
Ilustración:
Baha baha baha soul.
Los espero la próxima semana.