Es solo cuestión de tiempo
para que tomemos el castillo.
¿Sin rastros de los Soldados de Onyx?
No, no hay reportes de ellos.
El rey está allí.
¡Retrocedan!
¿Qué fue eso?
¡Lucifer!
Me adelantaré.
¡Lady Juana!
Me voy.
Que te vaya bien.
¡Sigan de pie! ¡Adelante!
¡Es la santa! ¡Detengan a la santa!
Siguen igual y se pierden
Porque hay varios caminos, pero me di cuenta de que son duros
Quiero ir hacia adelante
Otro sueño perdido
Y la mayoría se pierden porque pueden ser ciertos
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
El camino que elijas refleja tus sentimientos
Futuro, esperanza, desesperación, inseguridad, qué más da
Mientras avanzo, la realidad le miente
al yo que estaba preparado para todo
Sigue tu camino, ¿no?
Pero ven por aquí
Fuera de mi camino
No pensé que la armada real resistiría tanto.
Los Soldados de Onyx son efectivos contra dioses y demonios,
pero no contra humanos.
Debe ser porque las tres razas unieron fuerzas.
La luz del santo y los poderes de la chica dragón
tienen sangre humana.
Es probable.
Deténganse.
¡Capitán Kaisar!
Vayan.
Entonces sí eras un traidor.
Solo quiero detener el derramamiento de sangre innecesario.
No quiero pelear con ustedes.
Suficiente cháchara.
Capitán.
¿Puedo dejarle esto?
¿Qué sucede?
Sucede que encontré a Alessand.
Le pido que me lo deje a mí.
Está bien.
¿Nos dejarían ir?
No fui yo.
No fue mi culpa.
Dime, Alessand.
¿Estás bien?
¿Qué? Dias, no me digas que
sigues enojado.
Vamos.
¿Por qué lo mataste?
¡Lo siento!
Lo siento.
No fue mi culpa. No hice nada malo.
Está bien.
Todo está bien.
¿Qué?
¿Es en serio?
Dias, yo...
Dias...
Yo...
No quiero morir.
Niño estúpido.
Será mejor que vaya.
Te haré una tumba cuando regrese.
Así que cuida el lugar mientras no estoy.
Vamos, Bacchus. ¿No podemos ir más rápido?
Ese tiburón nos está sacando distancia en el aire.
Ya dije que no puedo.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Parece que regresó a la normalidad.
Maestro.
Sigo sin entenderlo.
Ya veo.
Pero quiero verlo de nuevo.
Así que...
Acelera esta cosa, Bacchus.
¡Cierra el pico, cabeza hueca!
Aíslen a la santa. Ella es nuestro enemigo.
Maldición.
¡Su Majestad!
¡El rey Charioce ha regresado!
¡Sí!
Cielos santos.
Me gustaría que hicieran esto en otra parte.
Déjenoslo a nosotros. Nos haremos cargo.
Su majestad, continúe con su misión.
Su Majestad.
Supongo que no me queda de otra.
Deja de ser un idiota.
¿Rita?
¿De verdad piensas que lo lograrás?
Pero...
Cierra la boca y presta atención.
No pasa nada, Rita.
¿A qué estás esperando? ¿No ibas a cruzar?
¿De verdad puedo pisar a los muertos?
Agárrate.
Adelante.
¡Por ahí!
Idiota. No es momento para pelear.
Bájame por ahí, Bacchus.
Ya sobrepasaste los límites de tu cuerpo.
Dejaste que la piedra consuma mucho de tu vida.
No puedo morir aquí.
Deprisa, Rita.
Ya lo sé.
¡Chris!
Supongo que es el fin.
¡Deténganse!
¡Espera!
¡Kaisar!
¡Idiota! ¡Idiota, idiota!
No puede ser cierto.
Episodio 23
Reviviendo una pesadilla
Por más cruel que seas, no puedo evitar amarte
Incluso mientras espero, es todo lo que siento
Amantes efímeros, tan imperfectos como ausentes
Finalmente somos uno
En este jardín miniatura al borde de la tristeza
¿puedes oír mi corazón?
Ya no quiero volver en el tiempo
porque siento cosas que no había experimentado
Quiero escaparme y bailar contigo como en un cuento de hadas
No digas que solo será por esta vez
Estamos en el mismo bote
Como la cenicienta
¡Ha llegado el momento!
¿Para qué?
¡Digámoslo juntos!
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Corre, Nina, corre".
¡Demonios! No me digas que es el final.
¿Y qué pensabas?
¡Baha Baha Baha Soul!
Véanse el último.