Corregir su camino y recuperar a mi madre es lo que haré.
Ese es mi deber.
Es probable que usen a tu hijo.
Si se les une, él morirá también.
Ya basta. No te metas con ella.
No has cambiado.
¿Qué? ¡Y tú qué sabes!
¿Bailarías conmigo otra vez?
Te doy las gracias.
Nunca pensé que estarías con la santa.
Ya no lo soy.
¡Siempre apareces cuando te necesito, Rita!
¡Deprisa!
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las
cosas terminen de una vez?
¿Por qué siempre quiero que las cosas terminen de una vez?
¡Es el único mecanismo de defensa!
Se me hace que vas a simular y hacer lo que Dios manda
BUM
No digas mi nombre
Eres como un combustible
No juegues, juega el juego. No seas tan haragán
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción
y el latido de tu corazón
Una abrasadora destrucción y el latido de tu corazón
¡Levántate! Y demuéstrales que siempre irás con lo que tienes
¡Regodéate de ti mismo!
Cuando aparezca, saldrá a la luz
Como una promesa vacía
Mientras te alejas, te tropiezas
Que termine, que termine, que termine
Antes de que te dé vueltas de cabeza,
deberías dejar pasar el dolor
Que termine, que termine, que termine
Ya terminó
En el pasado,
teníamos una relación estable con la humanidad.
En la catástrofe de Bahamut, hace diez años,
nos tomamos de las manos e hicimos duros sacrificios
para proteger a este mundo del olvido.
Pero a pesar de esto, la humanidad perdió su camino
alegando que ya no necesitaban a los dioses. Atacaron nuestros templos
e incluso asesinaron a nuestros hermanos.
¿Deberíamos sufrir esta opresión en silencio
hasta que se den cuenta de sus errores?
En lo absoluto.
No podemos perdonar sus formas de dominación.
Debemos castigar a aquellos que nos ofendieron.
Debemos vengar a nuestros camaradas caídos y recuperar el balance del mundo.
Gabriel.
Los poderes de El todavía son desconocidos.
¿Siquiera puede presenciar esta guerra?
No te preocupes.
Ya demostró lo que es capaz de hacer,
despojando a los humanos de sus poderes en varias ocasiones.
Pero...
No tenemos opción.
¡Brigada aérea! ¡A la carga!
¡Preparen las armas balísticas!
¡Concentren las fuerzas en el frente!
¡Pongan a los golems en posición!
¡Charioce debe perecer!
¡Los soldados reales deben ser derrotados!
¡Si van a armar una de sus guerras, al menos que sea en otra parte!
¡Cállate! ¡Tenemos que salir de aquí antes de que se desate el infierno!
Con esta batalla tenemos la oportunidad de demostrar nuestro valor.
¿Pelear contra los dioses no te hace parar a pensar?
¿Qué? ¿Qué hay con eso?
No hagas del capitán Kaisar para mí, ¿quieres?
Los dioses son quienes nos declararon la guerra.
No podemos retroceder.
Buen trabajo, chicos.
Gracias por cuidar los flancos.
Nosotros iremos al frente.
¿Qué?
Ustedes pueden vernos desde atrás.
¿Qué dijiste?
Es lo que su rey decidió.
¿Qué le pasa a ese?
¡Enséñale unos modales, Dias!
¡Por aquí!
¡Síganme!
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Fuego!
¡Juana!
¡Desgraciadas!
¡Nina!
¡Sigan, las detendré aquí!
¿Estarás bien?
No te preocupes, las alcanzaré rápido.
Vamos.
¡No te arriesgues!
¡Bien, adelante!
Si seguimos,
Nina no sabrá a dónde ir.
¡Fuego!
¡Rita!
¡Juana!
Justo a tiempo, ¿verdad? ¿Están bien?
Me pregunto a dónde nos lleva.
No lo sé.
Nunca llegué tan lejos.
¡Nina!
¿Con quién estás bailando?
Bueno...
¿Bailarías conmigo otra vez?
¡Nina!
¡Nina, los frenos!
¡Sí! ¿Esto?
¡Bromeas!
¡Sujétense!
¿Están bien?
Sí, estoy bien.
¿Y Nina?
Pensé que no la contaba.
¡Ustedes! ¿Qué hacen aquí?
¿Un hombre?
¿Por qué hacen tanto ruido?
¿Pasó algo?
¡Deténganse!
¡Oigan!
¡Vuelvan aquí!
Esas tres...
¿Y por qué nos alientan?
¿Eh?
¡Ni idea!
Vinieron.
¡Ahí arriba!
Que comience el ataque.
El.
¡Protejan a Su Majestad!
U-Un momento. ¿No son demasiado fuertes?
Esa luz nos priva de nuestro poder.
¿Qué están haciendo los soldados de Onyx?
¡Pensé que esta era su especialidad!
Ni ellos no son rival para esa luz.
¿Por eso huyeron?
Su Alteza, atravesaron las puertas.
Dentro de poco estarán en el castillo.
Usaremos el dispositivo.
¡Con su permiso, pero el dispositivo no está listo!
Si lo usamos ahora, no sabremos lo que podría pasar.
No pedí tu opinión.
Te dije que lo prepares.
¡De inmediato!
Bueno, creo que es hora de hacer nuestra entrada.
Quítate tu mano, Kaisar.
¿Para qué?
Solo hazlo.
Luego ponla en la cerradura.
Levanta el pulgar,
ahora el del medio.
¿Qué piensas hacer?
¿Que qué pienso? Pues en escaparnos.
Ahora dobla el pulgar y estira el índice y el meñique.
¡Muy bien, aléjate tanto como puedas!
¡Ey! ¿Qué están haciendo?
¡Vamos! ¡Aléjate!
Mira esa cara.
No te preocupes. Te haré una mejor.
¿Podrías tomar las llaves y abrir mi celda?
Me gustaría que la próxima no explote.
Ese no fui yo. Rita le puso eso porque estaba preocupada.
¿Preocupada dices?
¡Esa cosa explotó!
¡Deténganse!
¿Qué fue eso?
¡No hay nadie!
Vamos.
¡Rita!
¡Señorita Juana!
¡Kaisar!
¡No puede ser!
¿Qué haces aquí?
¡Genial!
Te desarrollaste un poco por lo que veo.
¿Qué estás mirando?
Me alegra que esté bien,
señorita Juana.
Kaisar,
lo mismo digo.
¿Se les olvida que no tenemos tiempo para esto?
¿Qué es eso?
¡Demonios!
Episodio 12
El gran escape
No hay problema, usaré el hechizo de siempre
Paralización, Paralización
Mis palabras y mi corazón van en direcciones opuestas
Y como siempre, tomé toda la pintura
y mezclé todos los colores hasta que quedaste junto a mí
Tan frágil y a la vez tan fuerte
Hasta el borde pero sin derramar
Me siento incompleta y no lograré mucho
Es solo un amuleto de buena suerte, no necesito de tu ayuda
Es solo un amuleto de buena suerte, solo me aferraba a ti
Terminemos con esto hoy
Me cansé de esta vida sin sentido
Ya tomé mi último aliento en vano
Y para los que les importo, hasta la vista
Ya no soy quien era ayer
Un nuevo mañana se acerca para mí
¡Nina! ¿Te has estado cuidando?
¡Al máximo!
¿Ves? ¿Qué tal esto?
Oh, hablabas de tu piel...
En el siguiente episodio de La Ira de Bahamut: Alma Virgen:
"Adiós a las armas".
De los disparos...
Eso fue mi culpa.
No te preocupes, maestro.
Ilustración:
Baha Baha Baha Soul.
¡Véannos la semana que viene!
¿Baha Baha Baha Soul?