Cada mes, en el día
del pago de la renta,
recibo servicios sexuales
de mi casera, Miyuri Asou.
La casera vino de una
reunión con atuendo formal.
¡Se hizo pasar por mi tutora y se
convirtió en una lección increíble!
Estaba tan distraído...
por sus grandes
muslos con medias.
¡¿La casera me castigó en
su modalidad de maestra?!
¡Pero eso no fue suficiente!
Perdí la razón y...
me disculpé por lo que le hice.
Por alguna razón,
llevaba una bata de laboratorio.
Empezamos con nuestra
lección de Educación física.
Usó su propio cuerpo para enseñarme
sobre las partes del cuerpo femenino.
Me disculpé sinceramente
y me moví suavemente
para hacerla sentir bien.
Ambos nos sentimos bien.
Y terminamos corriéndonos más que antes.
La casera parecía satisfecha y
sonreía, así que todo salió bien.
¡También tengo que esforzarme al máximo este mes
para poder seguir disfrutando del sexo con la casera!
Cuarto pago: ¡¿No puedo agarrar esta palanca?!
Un traje de piloto es demasiado sofocante
La casera ha estado
viniendo últimamente,
y está aquí preparándome la comida.
Está en mi cocina con
un delantal con volantes.
Se siente como...
como si estuviéramos
recién casados.
¿Tanaka?
¡Oye, Tanaka!
¡Terminé de preparar la comida!
¡Oh!
¡B-Bien!
¡Muchas gracias!
Terminé de preparar la cena,
y de preparar el baño.
Ahora puedo hacer "aquello".
¿Aquello?
Ejem...
¿Te gustaría cenar,
o tal vez un baño?
¿O tal vez...
a mí?
¡Siempre quise decir
eso al menos una vez!
E-Entonces...
Te quiero a ti...
Dices eso, pero...
¡tú serás el devorado, Tanaka!
¡Gracias por la comida!
¡Casera, tu boca
se siente caliente!
Entonces, ¿debería acelerar?
¡Casera, espera!
Y-Yo también quiero comerte...
Vaya, vaya... ¿te estás impacientando?
¡Entonces comámonos!
¡Mira! Si lo hacemos en esta posición,
¡podremos lamernos el uno al otro!
¡La vagina de la casera!
¡Dios, pues ni modo!
Yo disfrutaré de esto.
¡Eso se siente bien, Tanaka!
¡Tu boca también es genial!
¡Casera, estoy por correrme!
¡Bien, córrete!
¡Libera mucho, por favor!
¡Tu pene aún está lleno de energía!
¿Quieres que vayamos más lejos?
¡Sí, me encantaría!
¡Esto realmente se siente bien!
¡Se siente como si tu grueso pene
estuviera revolviéndome todo!
¡También se siente muy
bien dentro de ti, casera!
¡Casera, me moveré un poco más rápido!
¡Estoy cerca de mi límite!
¡Muy bien!
¡Sigue metiéndolo hasta
la fábrica de bebés!
¡Vaya, se siente increíble!
¡Vas a quebrar mi fábrica!
¡La estás ensanchando!
¡Tanaka, bésame por favor!
¡También estoy por correrme!
¡Bien!
¿Qué tal si tomamos un baño?
¿Quieres que nos bañemos juntos?
Déjame tomar un breve descanso, por favor.
¡Una casera que hará
a tu corazón palpitar!
Me pregunto qué estará
haciendo la casera.
Verás, hubo un espectáculo
aéreo en nuestro vecindario.
Se suponía que debía ser una invitada.
N-No me digas que
usaste eso en el evento...
Así es.
Este es el disfraz que me prestaron,
pero es un poco revelador, ¿verdad?
Por eso me arrepentí.
¡Te ves muy sexi!
Fui a casa en medio del
evento porque no me agrada.
Tanaka, ¿está bien que yo...
use tu palanca?
¿Casera?
¿Vamos a hacerlo
mientras usas eso?
Sí, la tela se estira, así que estará bien.
¡Mira, entró todo!
Se siente bien la
textura suave, ¿verdad?
¡Vamos, vamos!
¡Vaya, se siente suave
pero aprieta mucho!
¡Nunca sentí algo como esto antes!
Oh, Tanaka... estás
temblando. ¡Qué lindo!
¡Realmente se siente como si fuera
yo quien está siendo pilotada!
¡Vamos!
¡Uno, dos, uno, dos!
Casera... ¡esto es increíble!
¡H-Hora de desquitarme!
¡Ay no!
Eres una aeronave
muy complicada, ¿eh?
¡Pero eso no será suficiente
para deshacerte de mí!
Casera, yo ya...
¡Vamos, puedes correrte
tanto como quieras!
Córrete como si quisieras
hacer un agujero en el traje,
¡liberándolo con todas tus fuerzas!
¡Aquí viene!
¡Estás liberando toda tu espesa cosa!
¡Ha salido una gran
cantidad de aceite viscoso!
La serie Tanaka es difícil,
¡pero no hay máquina
que no pueda manejar!
Tanaka, ¿qué te pasa?
Casera...
¿Eh?
¡Confío en mi resistencia!
O-Oh, vaya...
Tenemos problemas...
¿Está bien?
¡Quiero que juguemos un rato más!
T-Tanaka... lo haces muy bien.
¡Tu enorme palanca está
penetrando salvajemente mi vagina!
¡Se siente bien!
Casera... este es tu
punto sensible, ¿verdad?
¿Ya te vas a correr?
¡S-Sí, sí!
Si sigues dándome ahí...
¡Ya no aguanto!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡¿Eh?!
¿A-Aún no terminamos?
¡Claro que no, estamos
muy lejos de terminar!
T-Tanaka...
Eres tan salvaje...
¡Esto es casi un delito!
¡Si eres tú, puedo
correrme incontables veces!
¡Casera, estoy por alcanzar mi límite!
¡Último esfuerzo!
¡Me corro!
¿C-Casera?
¡Eres muy cruel, Tanaka!
Fuiste muy brusco conmigo...
U-Uh, pues... es que yo...
¡Lo siento!
Esto significa que la renta
va a aumentar, ¿verdad?
Entiendo.
¿Eh?
¡Muy bien!
¡Nos vemos el próximo mes!