Cada vez que pago la renta,
recibo servicios sexuales de mi casera, Miyuri Asou.
De repente vino mojada por la lluvia.
Le presté mi ducha porque
no podía verla en ese estado.
¡Salió de la ducha luciendo sexi en su bata de baño!
Si juega así conmigo no podré contenerme.
Se quitó la bata mientras movía la cadera
y saltaba sobre mí para dejarme seco.
Tomé un baño con ella después de sudar mucho.
¿Eh? ¡¿Casera?!
¿Esa ropa solo era pintura?
Me frotó con su suave cuerpo
y al final no pude resistirme.
Me dejé llevar y terminé siendo muy brusco con ella.
Pensé que también lo quería así,
pero se aseguró de cobrarme más por excederme.
Tengo que esforzarme este mes para poder seguir teniendo sexo con ella.
¡Una pequeña casera que hará a tu corazón palpitar!
Tercer pago: ¡¿Cuántos años han pasado desde la última vez que tuve clases de educación física?!
¿No te gustan las maestras con anteojos con montura negra y bata de laboratorio?
V-Voy.
¡Buenas noches, Tanaka!
Vine por el pago de este mes.
B-Buenas noches, casera.
E-Eh... ¿qué con ese atuendo?
Tuve que lidiar con algunas cosas de la compañía de bienes raíces hoy.
¿Cómo me veo?
Rebosante de encanto adulto y luzco como una mujer capaz, ¿verdad?
O-Oh... luces genial...
Teniendo en cuenta su altura, parece más un disfraz.
¡Pero se ve muy linda de todos modos!
Oh, Tanaka. ¿Estabas estudiando?
Ah... perdón por el desorden.
Estoy trabajando en algunas cosas de la universidad.
¡Tanaka!
Si te parece, ¿qué tal si soy tu tutora?
E-Eh, ¿casera?
E-Es difícil moverme si te me pegas así...
No podré leer tus notas si no hago esto.
¡Ignórame, por favor!
¡Cielos!
Oh...
Tanaka, deberías tomar tu borrador.
P-Pero...
¡Vamos, apresúrate!
¡Espera, casera! ¿Por qué gimes?
¡Cielos, Tanak! Estás respirando muy pesadamente.
¿Tanto quieres tocarme ahí?
¡Ja!
Ahh... ¡E-Espera!
¡Vamos, vamos! ¿Qué tal?
La textura de las medias se siente bien, ¿verdad?
¡N-No podemos hacer esto, casera! Tengo que terminar mi trabajo.
¡No soy la casera!
Llámame maestra, Tanaka.
Eh... b-bueno, maestra...
Trato de enseñarte en serio,
pero tu mente solo está llena de
pensamientos sucios, ¿verdad?
¡Esto requiere un castigo!
¡Ni siquiera estoy pisándote tan fuerte!
¿Tan sensible estás aquí abajo
como para reaccionar así?
¡M-Maestra, esto se siente bien!
¡Oh, vaya!
Se supone que es un castigo, no debería sentirse bien.
Entonces, ¿qué tal esto?
¡M-Maestra, eso se siente bien!
¡No tienes permitido correrte! Tienes que aguantar aunque se sienta bien, ¿bueno?
¡N-No, es imposible!
¡Siento que podría correrme ahora mismo!
¡No, no puedes!
Lo terminaremos aquí si lo haces.
¡Mira! ¿No quieres metérmelo?
Si solo te corres con esto...
no podrás saborear este suave agujero.
Vaya, sí que te estás esforzando.
Tanto quieres meterlo en mi vagina, ¿eh?
¡E-Esto no es bueno!
¡Ya no aguanto más!
¡Qué caliente!
¡Dios, te dije que aguantaras!
Como castigo, pospondremos esto hasta la próxima.
¡¿T-Tanaka?! ¿Q-Qué te pasa?
Después de haberme manoseado tanto...
¡es imposible que pueda contenerme! ¡Vamos, por favor!
¡E-Espera! ¡No lo metas tan rápi...!
¡T-Tanaka, cálmate un segundo!
¡M-Me estás lastimando!
¡No me obligues!
¡Casera, casera!
Más... ¡Me haré sentir mucho mejor!
¡Tanaka, espera!
¡Ha pasado tiempo desde la última
vez que tuve uno dentro, me duele!
¡No!
¡No! Si sigues haciéndolo tan bruscamente...
¡me vas a partir!
¡Casera, me corro! ¡Ahí viene!
¡No!
¿C-Casera? Eh...
¡Una pequeña casera que
hará a tu corazón palpitar!
¡Obligué a la casera!
¡No, tengo que calmarme!
¡La hice pasar por algo horrible!
¡Me disculparé sinceramente!
¡C-Casera, lamento lo que sucedió!
No volverá a pasar.
¿Me podrías perdonar?
Tanaka, te estás postrando...
¿C-Casera?
L-Lo siento, es porque sueles hacer cosas extrañas
que accidentalmente me echo a reír.
¿No crees que eres un buen chico, Tanaka?
Bueno, Tanaka...
continuemos con la lección.
Pon atención, ¿de acuerdo?
¿Eh? ¿Lección? Pero lo que sucedió antes...
Esta vez estudiaremos educación física.
¡Estudiaremos usando mi cuerpo!
Escucha atentamente.
Esta parte en medio de los
labios mayores y labios menores
¡es la apertura vaginal o la vagina!
El trabajo de la cavidad vaginal
es estimular los genitales masculinos.
¡Tiene muchos pliegues que se inflaman, pueden ensancharse y endurecerse!
Claro, es la zona erógena de una mujer.
¿Quieres tocarla, Tanaka?
¡¿Eh?! ¿En verdad puedo?
S-Sí... por supuesto...
¡Es un lugar muy sensible,
así que hazlo con cuidado!
Ah... ¡Estás tocando un buen lugar!
Tienes que disfrutar el sexo mientras consideras
cómo se siente tu pareja, ¿de acuerdo?
Sí... casera, de verdad siento lo de antes.
E-Eh... si te parece,
espero que sigamos igual que siempre.
¡Sí, te perdono!
¡Vamos! Ya estás listo, ¿verdad, Tanaka?
Bien, continuaremos en la cama.
¡Bien, Tanaka! Adelante.
¡Sí, aquí voy!
¡L-Lo estás haciendo genial!
¡Siento tu enorme pene, Tanaka!
Casera, ¿te sientes bien?
¡Sí, muy bien!
¡Puedo sentirte tratándome con mucho cuidado!
Casera, la forma ahí dentro cambió en esta posición, se siente bien.
¡También me gusta! ¡Me gusta esta posición!
Vamos, Tanaka.
¡Está bien, puedes hacerlo un poco más duro!
¡No te contengas!
¡Pero siento que voy a correrme si acelero!
¡Está bien, córrete tantas
veces como quieras, por favor!
¡Me corro!
Casera, eh... ¿podemos hacerlo un poco más?
¡Sí, será un placer!
¡Tanaka, eres fantástico!
Ya te corriste tanto antes,
¡pero sigues tan duro como una roca!
¿Cómo se siente montarme?
¡Se siente genial! ¡Más!
¡Por favor, sigue moviéndote!
¡Me corro!
Casera... casera...
¡Lo haces muy bien, Tanaka!
¡Quiero estar conectada contigo por siempre!
¡Lo siento, yo ya...!
¡Córrete, córrete!
¡Libera mucho dentro de mí!
Por cierto, además del alquiler de este mes...
te di clases particulares, así
que tengo que cobrarte por eso.
¡¿E-Eh?!
No tengo la oportunidad de negarme si me lo dices hasta ahora.
¡Muy bien! ¡Nos vemos el próximo mes!