Segundo pago de la renta
¡¿Su ropa desapareció?! El cuerpo pintado también se considera cosplay
Cada vez que pago la renta
recibo servicios sexuales de mi casera, Miyuri Asou.
Con su pequeño cuerpo que contrasta con sus impresionantes técnicas,
cautivó tanto mi corazón como mi pene.
A pesar de verse joven, en realidad es mayor que yo.
No me canso de que sea estricta conmigo de vez en cuando,
y cómo inconscientemente se vuelve amable.
Me preparó el desayuno después del día del pago de la renta el mes pasado.
Tuve la oportunidad de ver a la casera haciendo las tareas domésticas.
Pero nunca pensé que se vería tan bien usando ropa de monja.
Pensaba que la casera tenía un cuerpo atractivo
mientras me deleitaba con ella antes de desayunar.
Tengo que esforzarme este mes para poder seguir teniendo sexo con la casera.
¡Sí, sí! ¡Ya voy!
¡¿C-Casera?! ¿Qué te pasó?
Buenas tardes, Tanaka.
Quedé atrapada en una repentina lluvia...
¡Si te quedas así te resfriarás!
¡P-Por favor usa mi ducha!
¡Gracias, sería de gran ayuda!
En realidad esperaba que me ofrecieras eso.
¿Eh?
¿Y por qué simplemente no fue a su propia ducha?
¿Las paredes de este departamento
eran tan delgadas? Si esto continúa...
¡comenzaré a imaginar cosas aunque no quiera!
¡Espera, espera! Hoy no es el día del pago de la renta.
¡Algo como eso no podría pasar!
P-Por otro lado...
¿qué hago con esto?
¡Gracias por prestarme tu ducha! ¡Se sintió genial!
No, no... No fue na...
No, no... No fue nada...
Compré esto hoy.
La gente usa batas luego de tomar un baño, ¿verdad?
E-Eh... pues...
¿Qué pasa?
¡Di algo, por favor!
Mira lo grande que está esto.
¡La casera huele muy bien!
¡Si sigue haciendo esto no podré contenerme!
¡Casera!
Cielos, Tanaka... estás siendo agresivo.
¿Esperabas que pasara algo como esto?
N-No...
Bueno, yo sí...
¿E-Está bien?
Sí...
Como agradecimiento por prestarme tu ducha.
¡Tu pene se siente muy tibio!
¡Esto se siente mejor que la ducha!
¡Voy a moverme!
Sí, por favor.
¡De la nada estás siendo muy brusco!
¡Si sigues así me harás correr!
¡Por favor córrete, casera!
Espera... ¡Espera un segundo!
¡Un poco más despacio!
¡No puedo! ¡Se siente muy bien dentro de ti!
¡Ya casi me voy a correr!
Entonces...
¡Corrámonos juntos!
¡También me voy a correr!
Tanaka... y-yo ya...
¡Tanaka, me voy a correr!
¡Me corro!
¿Eh? ¡¿C-Casera?!
Tanaka...
¡Has encendido mi interruptor!
Por favor hazte responsable, ¿sí?
¡C-Casera, espera!
Que seas brusco se siente bien,
pero que me mueva yo también se siente muy bien.
¡Tu pene está embistiendo la entrada de mi útero!
¡Es maravilloso!
¡Vaya, tu pene sigue besando la entrada de mi útero!
¡C-Casera, ya estoy en mi límite!
¡Sí, ya viene!
¡Lléname con tu caliente leche!
¡Increíble!
Ambos estamos empapados de sudor, ¿no?
¿Qué tal una ducha?
¡Juntos!
¡Una pequeña casera que hará a tu corazón palpitar!
¡Lamento la demora, Tanaka!
Uh, no... No pasa nada.
¿Qué pasa? ¿Por qué te ves tan decepcionado?
¿Creíste que entraría desnuda?
¡N-No, para nada!
Muy bien, voy a lavar tu espalda.
¿Qué es esta sensación?
Siento algo hinchado... pero también redondo.
¡Cielos, quédate quieto!
¡O no podré lavarte bien!
Bien, Tanaka. Terminé de lavar tu espalda.
¡Ahora muéstrame tu brazo izquierdo!
E-Espera, ¿casera?
¡Es tan grueso y duro! ¡Me destrozarás allí abajo!
¡Solo bromeo!
¿Q-Q-Qué haces?
¿Eh? Esta es una forma de lavar a alguien.
Lo hacen en lugares como prostíbulos. ¿No sabes sobre eso?
C-Claro...
Se siente fuerte...
Muy distinto comparado con un pene. Es genial, ¿no crees?
Tu voluptuosa vagina...
¡Bien, bien!
¡Voy a limpiar esta imponente cosa también!
¡Tu axila se siente muy suave!
¡Me alegra que te guste!
Vamos, Tanaka. Muévete como desees.
Puedes hacerlo más rápido.
¡Aquí vamos! ¿Qué tal esto?
¡Bien, voy a frotarte más!
Ca... se... ra...
También me hace cosquillas...
¡Y me hace estremecer!
¡La punta está tan dura como una roca!
¿Ya te vas a correr?
¡Sí, ya casi voy a correrme!
¡Mira cuánto!
Y además...
está tan espeso...
¡Estás tan saludable como un caballo!
¡Esto significa que podemos seguir divirtiéndonos!
¡Bien, Tanaka!
Voy a lavarte ese duro pene con esto.
D-De acuerdo.
Aquí vamos, Tanaka.
¡Este es mi servicio especial para ti!
¡Bueno, voy a hacer algo asombroso para ti!
¡C-Casera, ¿qué es esto?!
¡Estás apretándome muy fuerte!
Todo tu pene está entrando en mí.
¡Donde crecen los bebés!
¡Estoy segura de que me hará
estremecer como loca si te corres dentro!
¡Casera, eres una mujer excepcionalmente obscena!
¡Mi útero! ¡Espera, Tanaka!
¡Es una parte muy sensible!
¡Lo vas a partir si lo haces tan duro!
Casera... casera...
¡T-Tanaka, eres increíble!
¡Me estás volviendo loca!
¡Está chocando contra mi útero!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Si sigues haciendo eso me vas a romper!
¡Ya no aguanto! ¡Me voy a correr!
¡Lo liberaré todo!
¡Me corro!
¡¿E-Estás bien, casera?!
Sí...
Pues bien.
Ahora que lo pienso...
no he hecho la factura de tu renta de este mes...
¿Eh? E-Entonces...
Tal vez fue demasiado servicio...
No debería darte mis servicios este mes a menos que reciba un pago más elevado...
¡N-No puede ser!
¡Bien! ¡Entonces nos vemos el próximo mes!