Cada mes, en el día
del pago de la renta,
recibo servicios sexuales
de mi casera, Miyuri Asou.
Vino el mes pasado con
un delantal con volantes.
Mientras le miraba la espalda
mientras cocinaba en mi cocina,
se sentía como si
estuviéramos recién casados.
No podía dejar de fantasear con eso.
Pero mis fantasías
no son nada
en comparación con lo
extrema que es la casera.
La probé antes
de la cena,
pero la casera quizás sea
demasiado extrema para mí.
Se puso un traje de piloto
ajustado luego de la cena.
El material era tan delgado,
que era como si no
llevara nada puesto.
Además, era bastante elástico.
Era como si vistiera
un condón o algo así.
Disfruté de nuestro juego de
roles más de lo que pensaba.
¡Eyaculé como nunca!
Tener sexo mientras actuaba
como avión me pareció nuevo.
¡También tengo que esforzarme al máximo este mes para poder seguir disfrutando del sexo con la casera!
Quinto pago:¡¿El pastel de cumpleaños es la casera?! ¡Un pervertido servicio de una "encargada"!
Muy bien, Tanaka.
Aparte del pago del alquiler,
necesito otra cosa de ti.
De acuerdo... ¿Qué sería?
Ya lo sé todo.
Hoy es tu cumpleaños, ¿verdad?
¿Eh? Ah, sí...
¡Sí! Y para celebrarlo,
¡planeo prepararte
un pastel casero!
Casera... ¡G-Gracias!
¡Con gusto lo aceptaré!
Bien, prepararé todo.
Préstame tu cocina.
¡Ta-da!
¿Qué tal? ¿Me veo bien?
¡Vaya! ¡Luces como
una verdadera chef!
¡Y tan sexi también!
Tsk, tsk, tsk... Tanaka,
¡llámame pâtissière!
¡Te prepararé el mejor pastel!
Nunca creí que llegaría tan
lejos y cocinaría de verdad...
¡La casera está
cuidando de mí!
O-Oh... qué raro...
La crema no se
pone esponjosa...
Eh... ¿debería ayudarte?
Vamos.
No, gracias.
Este será mi regalo
para ti, Tanaka.
No, está bien.
Puede que sea demasiado difícil para ti.
Lo haré por ti.
No, gracias.
Está bien...
Vaya, vaya...
Estaba más espesa
de lo que pensaba.
Pero ahora no podremos
usar la crema...
¡Rica!
C-Casera...
¡Cielos, Tanaka!
¿Te excitó verme
cubierta de crema?
Eh... bueno, yo...
Está bien.
Duele cuando se hace
tan grande, ¿no?
¡C-C-Casera!
Bien, ya que
llegamos a esto...
Te dejaré ayudarme
a hacer crema usando
esa enorme batidora.
¡Listo!
Esta vara batidora es desagradable,
¡pero está rica!
Podría volverme adicta a esto...
¡C-Casera!
Te gusta que
chupe la crema, ¿eh?
Esto se ve mal...
¡Está sorbiendo mi
pene cubierto de crema!
¡C-Casera!
¡No podremos hacer el
pastel si seguimos con esto!
Pensé que esto podría pasar,
¡así que traje una lista!
Ehh...
¡Ahora haré esto!
Cómeme♡
¡Listo!
¡Tu pastel especial de
cumpleaños está listo!
¡Adelante, come!
Vaya... El pastel
especial de la casera...
¿No quieres comer este
"Pastel especial Miyuri"?
Date prisa o se
va a derretir.
¡Bien, a comer!
¿Qué tal, Tanaka?
¿Sabe rico?
Sí, tu pequeña fresa está
pegajosa y dulce. ¡Está riquísima!
No...
¡N-No hay crema ahí!
¡Cada parte de ti
es dulce, casera!
¡No!
P-Pero si sigues haciendo eso,
comenzaré a desearlo en serio...
¡Entonces cómete mi
banana, por favor!
Tanaka, ¡tu gorda
banana sabe muy bien!
¡Ten esta también!
Esto se siente como si
fuera violada por varios...
Es como si la pequeña casera
fuera violada en grupo.
¡Esto es tan sucio!
P-Pero en comparación
con cualquier banana,
¡la tuya es mucho
más espléndida!
¡No recibirás ningún elogio
de mí aunque digas eso!
T-Tanaka, ¡me voy a correr!
¡Sí, también yo!
E-Eh...
Tanto tú como el pastel
estaban deliciosos...
Tu espesa y melosa crema
también es excelente.
¡Una casera que hará
a tu corazón palpitar!
Tanaka, ¡tu celebración de
cumpleaños aún no termina!
Solo espera un momento, ¿sí?
Me pregunto qué planea ahora.
¡Gracias por esperar!
¿Eh? ¿Casera?
¿Y ese atuendo...?
Y ese pastel...
Tendremos una celebración adecuada.
¡C-Casera!
Soy la encargada ahora mismo.
Te brindaré un buen servicio.
¡Ten, Tanaka! ¡Abre grande!
Querido cliente, si
hay algo más que desee,
¡solo hágamelo saber!
¿C-Cualquier cosa?
E-Entonces, dame esa fresa.
Muy bien.
Bueno, entonces... Aah...
¿Eh? ¿Por qué te la comiste?
Uhh...
Su calidez, suavidad
¡y dulce aroma
envuelven todo mi cuerpo!
Casera...
Otra vez te
pusiste duro, ¿eh?
Dios... Este cliente no tiene remedio...
Cielos, Tanaka...
Te corriste mucho,
pero aún quieres más...
E-Es porque tu belleza
me tiene cautivado...
¡Adoro lo honesto
que eres, Tanaka!
Aquí tienes... Solo tómalo con calma.
¿Hmm? ¿Eh? ¿Eh?
¡Se siente bien en la punta!
¿Sí?
Eh... solo un poco más... ah...
Casera, intenta
bajar hasta la base...
S-Sí, es lo que trato de hacer.
Pero no la alcanzo así...
¡Oh, ya sé!
Son algo pequeños, pero disfrútalos.
Los pechos de la casera...
¡Pechos diminutos!
¡Qué enorme bebé!
Ya, ya... No me saldrá
nada de los senos,
¡pero chúpalos tanto como quieras!
Entonces...
¿Qué tal si hago esto?
¡Uy! ¡Es asombroso!
¿Qué tal?
Se siente muy bien, ¿verdad?
¡Estoy tocando tu agujero!
Oye... ¡Espera, casera!
Esto es demasiado...
¡No lo soporto!
Está bien. Déjate llevar.
No te contengas. ¡Aquí tienes!
N-No puedo... ¡Me corro!
Sí, hazlo.
¡Déjalo salir con
todas tus fuerzas!
¿No hay algo más
que quieras hacer?
B-Bueno, ¡déjame metértelo!
¡Sí, con gusto!
Tanaka, a pesar de lo que dije...
¡Mira aquí! Ya no
puedo esperar más...
Vaya... Tu vagina está empapada...
Voy a meterlo. Mira...
¡Tu pene está entrando
en mi pequeña vagina!
¡Mira, voy a meterlo todo!
¡Buen trabajo aguantando!
¡Pues bien, disfrútalo mucho!
¡Es la vagina
de la casera!
¡Esto se siente bien, Tanaka!
¡Revuélveme todo por
dentro con ese enorme pene!
También quieres moverte, ¿verdad?
¿No quieres mover la cadera y
embestirme la vagina hasta destrozarla?
¡Pero no puedes!
¡Porque este es tu regalo!
Tanaka, debes relajarte,
y aceptar el servicio
que te estoy dando.
¡Sí! ¡Eres maravilloso, Tanaka!
¡Mi corazón salta cada vez que veo
a un hombre esforzándose al máximo!
¡Estoy por correrme!
¡Corrámonos al mismo tiempo, Tanaka!
¡Ahí viene!
¡Me corro!
Te esforzaste mucho...
Buen trabajo.
Si quieres,
podemos celebrar tu
cumpleaños el próximo año.