Cada mes, en el día
del pago de la renta,
recibo servicios sexuales
de mi casera, Miyuri Asou.
Resultó ser mi cumpleaños la última vez.
Terminó haciéndome
un pastel casero.
La casera estaba tan
emocionada vestida de pastelera,
que cuando le
ofrecí mi ayuda,
torpemente salpiqué
la crema sobre ella.
Me excité al verla cubierta
de esa blanca y pegajosa crema.
¡Entonces se decoró
el cuerpo para mí!
¿Acaso ese era su plan
desde un principio?
Después de llenarme felizmente
con el "pastel de la casera",
empezó a actuar como encargada
y me ofreció hospitalidad.
"Dime lo que
quieras que haga".
Cuando dijo eso,
¡perdí toda razón!
Puede parecer pequeña,
pero es mayor que yo.
Me dejó usar su regazo como
almohada y me mimó.
Sin embargo, la casera
también se excitó.
Luego me dejó
seco como regalo.
¡Tengo que esforzarme para poder
seguir teniendo sexo con ella!
Sexto pago: ¿Se puede exorcizar a un espíritu maligno
con un dudoso baile? Un castigo extremo de la policía
¡Buenas noches!
Tanaka, ¡vine por el
alquiler de este mes!
Oh, casera... Buenas noches.
O-Oh...
¿Qué te pasa?
Es que... he tenido una racha
de mala suerte últimamente.
Puse la alarma
a la hora equivocada,
y terminé llegando
tarde a la universidad.
Un perro me orinó encima mientras
esperaba la luz verde en un semáforo.
Olvidé mi billetera y tuve
que saltarme el almuerzo.
Derramé mi té...
y descompuse mi teléfono.
Oh, cuando la mala
suerte te atormenta,
sigue y sigue...
¡T-Todo estará bien, Tanaka!
La vida tiene placer y dolor.
¡Dicen que la fortuna y la desgracia son
dos hilos entrelazados de la misma cuerda!
¡Oh, cierto!
Espera un momento.
¿Q-Qué es eso?
Un espíritu maligno
te persigue, Daisuke.
¡Mayuri la chamana lo exorcizará!
Nanmaida... Nanmaida...
Douman... Seiman... Elohim... Essaim...
¡Vete, espíritu maligno!
Eh, ¿qué haces?
Una amiga me
dio este atuendo.
También me enseñó
un encantamiento.
Aparentemente cura
cualquier enfermedad.
No...
Obviamente es solo por diversión.
Parece poco confiable.
¡No podemos menospreciar
los remedios caseros!
La enfermedad comienza en la mente,
y lo trivial se vuelve digno a través de la fe.
Bueno, la casera está
preocupada y trata de animarme.
Debería relajarme
y dejárselo a ella.
C-Casera, creo que
eso ya es un poco...
Eh... no me escucha.
¿Qué pasó?
Oh... ¡Q-Qué sexi!
La casera hace cosas
sucias de vez en cuando,
¡pero es la primera vez
que la veo tan obscena!
¡Bien, es hora!
Tanaka, ¡libera a la entidad
malvada que te atormenta en mí!
¡B-Bien!
Vaya... ¡tu pene es increíble!
¿Eh? ¿Casera?
¡Tu pene me está pinchando!
Está embistiendo la
entrada de mi útero.
¡Va a llegar a mis
partes más profundas!
¿Qué es esto? No actúa como de
costumbre... Es más atrevida...
Más...
¡Sigue metiéndomelo!
¡Métemelo como si
trataras de romperme!
Casera, ¡estás siendo demasiado
intensa! ¡Me voy a correr!
L-Libéralo...
Quiero esa espesa
y pegajosa leche...
¡Libera tu caliente jugo
de bebé dentro de mí!
Casera, ¡me encanta verte frenética!
¡Me corro!
¡Uy! ¡No para!
¡Mi eyaculación no para!
Por fin se detuvo.
¿C-Casera? ¿Te encuentras bien?
Casera, ¿estás bien? ¡Resiste!
¡¿Eh?!
¡Una casera que hará
a tu corazón palpitar!
¿Casera?
¿Qué acaba de pasar?
¿E-Eh?
Oye, ¡tú! ¡No podrás expulsarme!
¡Poseeré el cuerpo
de esta mujer!
¿P-Poseer? ¿Qué cosas dices?
¿Eh? ¿Todavía no
te has dado cuenta?
¡Soy la causa de las
desgracias que te han ocurrido!
¡Usaré el cuerpo de esta
mujer para atormentarte!
N-No puede ser... ¿Eres un
verdadero espíritu maligno?
¿Se lo transferí a la casera?
¡Cállate, lolicon!
¡Arrestaré a delincuentes
sexuales como tú!
¡Ríndete, no puedes escapar!
¡Maldito delincuente!
¡La casera es ligera, así que me
está pisando con la presión perfecta!
¿Por qué sonríes?
Además de lolicon,
¿también masoquista?
¡Eres un criminal sin remedio!
H-Has estado diciendo cosas
como lolicon y delincuente...
¿De qué hablas?
No me digas que...
¿Crees que puedes fingir
ignorancia después de todo eso?
¿Eh? ¿Q-Qué?
¡Vi tus fetiches
cuando te poseí!
¡Tu gusto en los videos porno y
el tipo de mujeres a las que miras!
¡Incluso la forma ilícita en que
miras el cuerpo de esta mujer!
¡Lo vi todo, idiota!
¿Eh? ¡Realmente eres un pervertido!
¿Qué? ¿Te gusta
que te ridiculicen?
Oye, ¡vamos!
¿Qué te pasa, lolicon?
¿No querías ver estos pantis?
Mira todo lo que quieras.
Ah... ¿o es que
prefieres ver esto?
Después de todo, te excitas con
solo mirar este cuerpo infantil.
Te gusta jugar con este
pequeño cuerpo, ¿no?
¡No me malentiendas!
No me gusta la casera
porque sea pequeña.
¡Me gusta porque es
amable y considerada!
Entonces, eso significa que no llegarás al
clímax aunque use este cuerpo para violarte.
¿Eh?
¡E-Entró!
¿Esta mujer ha estado recibiendo
esta gran cosa todo este tiempo?
E-Eh... No deberías exigirte tanto...
¡C-Cállate! ¡Este cuerpo es mío!
Esto no es nada...
O-Oye, ¿por qué haces esto?
Solo detente si
es duro para ti.
¡Hmph! Si me detengo ahora,
¡un delincuente sexual lolicon y
pervertido como tú andará suelto!
¡Como si fuera a
dejar que eso pase!
Ya te dije que no soy nada de eso.
¿Qué debo hacer
para que me creas?
S-Si eso es cierto...
te creeré si puedes evitar eyacular
al ser cogido por este cuerpo.
¡Y también devolveré este cuerpo!
Ya veo... Que así sea.
Sinceramente, este nivel de
movimiento no es nada para mí.
¿Sí? Entonces, ¿me pongo seria?
Oye, oye... ¿qué te pasa?
¿No que no era
nada para ti?
¿Y esa cara?
¡Tú estás igual!
¡La pasaste mal
hace un momento!
Solo fingía,
ya que lo hiciste tantas
veces con esta mujer.
Te mostré algo diferente,
¡y bajaste la guardia!
Te atreves a jugar
sucio conmigo...
¡Aquí tienes!
¿No te excita esto?
Se siente bien, ¿no?
¡Date prisa y libéralo ya!
¡Pero recuerda que eso
demostrará que eres un lolicon!
¡V-Voy a resistir!
¡¿Eh?! ¿Y esa voz?
T-Tú...
¿te estás sintiendo bien?
¿Sintiendo bien?
¡Qué tontería!
Jamás me sentiría bien
por un acto tan repulsivo...
¿P-Por qué?
No importa cómo lo veas, te
estás moviendo por tu cuenta.
¡T-Te equivocas! Esto es...
¡Siento un hormigueo!
¡Solo me estoy asegurando!
¡Estoy seguro de que
se está sintiendo bien!
Entonces, quizás si
la hago sentir mejor...
¡¿Q-Qué es esto?!
¡Siento algo caliente
extendiéndose debajo de mi estómago!
¡Solo córrete!
¡V-Voy a enloquecer!
¡No!
¡No debería correrme!
Debería terminar esto con un movimiento
decisivo. Piensa en algo... vamos...
No puedo seguir...
¿Te encuentras bien, Tanaka?
¿Te lastimaste en alguna parte?
¿Eh? Casera...
Eh, ¿qué ocurrió?
Mientras estaba agitando
mi varita de madera,
de repente te desmayaste.
¡Me asusté porque
pasó de la nada!
¿Mientras agitabas tu
varita de madera? ¿Eh?
Entonces, ¿qué
hay de tu baile sexi?
¿Y la lucha contra
el espíritu maligno?
¿Eh?
Eh, Tanaka...
¿sí te golpeaste la cabeza?
No, no... Solo estaba soñando...
Mi cuerpo ya está bien.
¿En serio? ¿No te sientes extraño?
La casera... ¡realmente
parece muy preocupada por mí!
¿Eh? Entonces...
¿todo eso fue un sueño?
Realmente tengo mala suerte...