Otra vez es ese día del mes.
Es igual que siempre,
pero siento que cada vez espero más.
Soy Daisuke Tanaka.
Empecé la universidad y a vivir solo el año pasado.
Vi un anuncio de una habitación en alquiler que decía
que el inquilino anterior simplemente se mudó.
En ese anuncio había un artículo breve y aburrido
sobre este estrecho y deteriorado apartamento
con una nota llamativa.
Parece que cada vez que pagues el alquiler,
obtendrás algún tipo de servicio de la casera.
Y ese servicio es...
¡Sí, un momento!
Buenas tardes, Tanaka.
B-Buenas tardes, casera.
En resumen, recibirás algo pervertido de la casera,
cada vez que pagues la renta.
¡Una pequeña casera que hará a tu corazón palpitar!
¡El resultado de pagar la renta!
¿Este tipo de servicios está permitido?
"Excitación por un disfraz".
E-Eh... aquí está... el pago de este mes.
Sí, todo bien.
¡Gracias por pagar a tiempo!
Es un placer conocerte. Soy Miyuri Asou, la casera.
¿Eh? ¡¿Casera?!
¿N-No eres la hija?
¡Soy la verdadera casera!
¡Y soy mayor que tú a pesar de mi apariencia!
P-Perdón, no importa cuánto te mire, no puedo...
¡¿Dices que me veo como una niña?!
¡Es imposible que un menor esté en este apartamento!
T-Tienes razón.
¡P-Perdón! ¡Perdón! ¡Perdón!
Bajabas la cabeza mientras te
disculpabas en aquel entonces.
¡Fue tan gracioso!
¡Alguien habría pensado lo mismo al principio!
Aunque no te veo así ahora.
E-Es verdad...
Ya no me ves como una niña.
Tu cuerpo lo sabe, ¿verdad?
Sí...
Bueno, mejor empezamos.
¡Parece que has esperado suficiente!
P-Por favor...
Uy...
¡Cielos!
Tan espléndido como siempre.
¿Acaso lo estabas reteniendo desde el mes pasado?
E-En realidad alrededor de dos semanas.
¿Tanto lo has aguantado?
¡Pero está bien siempre y
cuando lo disfrutes al máximo!
¿Ya te bañaste?
Sabe un poco salado.
¿Eh? Lo siento, ya tomé una ducha.
¡Pero lo lavaré de inmediato!
No, Tanaka.
Ponerse de pie mientras estamos en
medio de esto va en contra de las reglas.
¡Y además, me encanta este sabor!
Casera, si lo metes tanto...
¡N-No puedes!
¡M-Me corro, va a salir!
¡C-Casera, sácalo de tu boca!
Casera...
¡No! ¡Oh!
¡Vaya, eyaculaste mucho!
¡Me asustó un poco!
¡Cielos, cielos!
¡Aún está lleno de energía!
Pues bien...
¿Empezamos con la segunda ronda?
¡Tu entrepierna está muy apretada!
¡Está bien, relájate!
Por favor no dudes en correrte
cuando quieras, ¿de acuerdo?
No. Quiero disfrutar más del sexo con la casera.
Parece que estás esforzándote para aguantarlo.
¿Pero y si hago esto?
¡Casera, no seas tan intensa...!
¡Vamos, vamos! ¡Aguantarlo es malo para tu salud!
¡Déjalo salir! ¡Hagamos que te sientas renovado!
¡Tu pene se hizo aún más grande, Tanaka!
¿Estás alcanzando tu límite? ¿Vas a correrte?
¡No aguanto más, me corro!
¡Bien! ¡Bien!
E-Espera, este... este estímulo...
¡Lo siento!
Cada vez que te veo termino queriendo jugar contigo.
Hiciste un buen trabajo. Se sintió increíble.
Ahora duerme bien.
¡Una pequeña casera que hará a tu corazón palpitar!
¿Eh?
¿Qué...?
E-Ese es el disfraz de la última fiesta...
¡Lo usé para una broma!
¿Por qué la casera lo está usando?
Oh, cielos. Buenos días, Tanaka.
¡Tomé prestada tu cocina y ropa occidental!
Eh... E-Eh...
¿Por qué la cocina? Y e-esa ropa...
No tienes que preocuparte. No es nada serio.
Verás, fuimos algo intensos anoche.
Mi ropa se ensució por el sudor y las secreciones.
Y estoy lavando la ropa de ayer,
por lo que tomé prestada esta ropa.
Ya veo, conque de eso se trataba.
Por cierto, mi ropa interior también está lavándose,
así que ahora no llevo nada puesto.
Eh... casera, ¿qué haces?
¡S-Se te verá todo!
Cielos, Tanaka... se nota que te mueres por mirar.
¡Ven, ven! ¿No la verías si te agacharas un poco?
¡Es casi como si ya pudiera verla, pero aún no!
¡E-Esto es malo! ¡Cuando se me
insinúa tanto, no puedo contenerme!
¡C-Casera!
¡Ay!
Cielos, no tienes que precipitarte. Ni que fuera a huir.
¡Aquí está el duro señor pene!
En verdad es enorme, ¿no crees?
¡Incluso estoy teniendo dificultades para creer que esto entró en mí!
P-Perdón...
Que sea grande es algo bueno.
¡Rayos!
¡Es como si estuviera teniendo
sexo con una linda clériga!
Ajá...
¡Es como el paraíso!
¡No!
¡Aunque ya te corriste mucho ayer,
estás lleno de energía, Tanaka!
Huele increíble.
¡M-Me corro, casera!
¡Vaya, salió bastante!
¡Está tibio!
¡Vamos, Tanaka! Tu pene aún está duro.
Por favor hazte sentir
bien con mi lugar especial.
B-Bueno...
¿E-Eh?
¿P-Puedes levantar el trasero un poco más?
Conque hay una gran diferencia de altura...
Esto es lo más alto que puedo llegar.
¡Oh!
¡Discúlpame, casera!
Bien, voy a meterlo.
B-Bien, por favor.
Tanaka... ¿peso mucho?
¿Eh? No, eres sorprendentemente ligera.
¿E-En serio?
Voy a recompensar a Tanaka
por decir cosas que me alegran.
¡Toma!
Casera, ¿otra vez con eso?
¡Pero esta vez aguantaré!
¡Uy!
¡No!
¡Oh, vaya! ¡Tienes mucha fuerza, Tanaka!
¡Aquí voy, casera!
¿Eh? ¿Qué vas a...?
¿Qué tal? ¡No me harás eyacular tan fácil!
Bien, así no me podré mover.
¡El placer me invade!
¡Pero aún tengo esto!
¡N-No voy a perder!
¡Lo haces genial! Más... ¡Más!
¡Ya no aguanto! ¡Me corro!
C-Casera, ¿estás bien?
¡No creas que puedes contra mí con ese nivel!
¡Aún tienes un largo camino por recorrer, Tanaka!
Eres muy enérgica. No esperaba menos de ti, casera.
¡Bueno, nos vemos el próximo mes!