Veo que ya despertaste.
Buenos días, Ouka.
Mira, mi bebé es muy lindo, ¿verdad?
¡Quería mostrártelo a ti primero!
¡H-Hermana!
¡Parece que también tuviste un parto seguro!
O tal vez no.
Todavía estás dando a luz.
Este sonido otra vez...
Suena como cascarones rompiéndose dentro de mi útero.
¡Lo siento moverse!
¡Los bebés están saliendo!
Bien hecho, Ouka.
Buena chica.
Oye...
Pero no pierdas la concentración.
Aún no terminas, y seguirás así por un rato.
Mis pechos se sienten calientes.
¡Siento un hormigueo!
¡Algo está moviéndose dentro de mis pezones!
¡Algo va a salir!
Oye, ¡mujer!
Meioki te espera.
¿Qué te detiene?
¡Es que mis pechos son muy
pesados, no me puedo mover!
¡Eres una molestia!
¡Duele! ¡No me jale!
Aquí la traje.
Bien hecho. Es todo lo que necesito.
¡Mikoto, Takeru!
¡Dije que ya!
¿Oh, Sui? Tus pechos crecieron bastante, ¿no crees?
¿S-Sui? ¡No! ¡No me mires!
Me estás apretando de repente.
Harás que se me derrita el pene.
¡No! ¡No digas cosas así!
Hace tiempo que no estaban juntas, ¿no?
¡Deja de moverte!
¡V-Vaya! ¡Es genial, Mikoto!
¡No, Takeru! ¡Que no!
Takeru siempre fue tan lista y buena.
A pesar de que ama a Mikoto...
¿por qué hace algo tan terrible?
Porque la ama.
Si obligas al cuerpo de un niño a madurar,
el amor de esa edad también crece.
Ella quería esto, así que busqué un
pene y la reuní con su hermana.
Un pene...
Hermana...
Ahora son más cercanas que
nunca, eso es lo bueno, ¿no?
¡Eso no es verdad! ¡Esto está mal!
E-Esto...
¡Maravilloso! ¡Tu cuerpo se siente tan bien!
¡Por favor, basta! ¡Somos hermanas!
¡Estoy segura de que tratas de no gritar de placer!
Pero tus pechos son tan sexis
y están llenos de leche.
Se siente bien que te ordeñen, ¿verdad?
No se siente...
¡Eres tan linda, Mikoto!
¡Mikoto!
¡Te amo, hermana! ¡Siempre te he amado!
Takeru, también te amo,
pero no esta clase de amor...
Déjame... ¡Por favor, ya déjame!
¡No! Apenas empezamos.
Hermana, serás mía. Nunca te dejaré ir.
¡No, no! ¡Voy a enloquecer!
¡Me volveré loca!
¿Verlas te excitó?
Quizás te ayude con eso.
¡No! ¡No me toques!
Oh, es verdad.
Aún eres virgen, ¿no?
A pesar de verte así, aún te
preocupa perder la virginidad...
¿Estás esperando a alguien?
Me pregunto qué pensaría si ve esos pechos.
Bien, prometo no tomar tu virginidad.
Serás virgen de por vida y seguirás
sacando criaturas de tus pechos.
¡Te convertiré en un criadero!
Parece que es hora.
Empiezas a dar a luz.
¡Ahí vienen! ¡Se mueven!
¡Los bebés se mueven en mis pechos!
¡Se siente... tan bien!
¡S-Sui! ¡Resiste, Sui!
Takeru, ¡estás siendo muy brusca!
No puedes estar preocupada por
otra mujer mientras hacemos el amor.
Te haré el amor hasta que
sea yo lo único en tu mente.
Takeru, ¡ya basta!
¡Algo dentro de mí se siente extraño!
Parece que finalmente te diste cuenta.
He estado eyaculando dentro de ti por un buen tiempo.
¡Sigamos haciendo bebés por siempre!
¡No le hagas eso a mi cuerpo!
¡Mi útero va a explotar!
¡Puedo sentirlo!
¡Algo caliente está saliendo!
¡El bebé está naciendo!
¡Estás frotándolo! ¡Tu pene está tocando al bebé!
¡Voy a correrme! ¡Estoy enloqueciendo!
¡Sí! ¡Te amo, hermana!
¡Corrámonos juntas! ¡Demos a luz juntas!
¡Haré que tengas un hijo mío!
¡Ahí viene!
¡Me corro!
¡Hacer bebés se siente tan bien!
¡Estoy dando a luz!
Di a luz. ¡Realmente di a luz!
¡Mis bebés!
¿Por qué se ven así?
Porque un limo mezclado con
esperma humano te embarazó.
Todo lo que puedes parir son
estas criaturas sin desarrollar.
Son completamente inútiles, pero pueden ser usadas como comida para los demás.
¡Eso te hace una máquina de desove!
Alimentarás a otras criaturas toda tu vida.
Oye...
¡Yamato nos va a salvar, lo sé!
Yamato, ¡sálvanos!
Yo...
Ya no... quiero estar aquí.