¡Nos vemos!
¡Hasta mañana!
Esa mujer siempre está leyendo un libro en esa banca.
Es muy bella.
Pornografía juvenil.
Disculpe... ¿Qué tipo de libro está leyendo?
L-Lamento hablarle de la nada.
Está bien. Siéntate conmigo.
Bueno.
Lo leeré para ti.
C-Claro...
"Oye, tengamos sexo",
dijo la chica de la nada,
mientras subía su falda, exponiendo su parte baja desnuda.
Al hacerlo, el fuerte y sofocante aroma de la chica se esparció a su alrededor.
"Oye, mi vagina ya está empapada".
"¡Date prisa, va a comenzar a gotear!".
"¡Destroza esta boca con tu dura cosa!".
¿Es... una novela erótica?
Oye, ¿te gustaría ir a mi casa?
Está a la vuelta de la esquina.
Sí.
E-Eh...
¿Qué sucede? ¿No esperabas que
hiciéramos algo sucio como esto?
P-Pero esto es muy repentino...
¿Es la primera vez que ves a una mujer desnuda?
Sí...
¡Tu cara está toda roja, qué adorable!
Oye, ¿te gustaría tocarlos?
Vamos... Estos son los pechos de una mujer. ¿No se sienten bien?
S-Son suaves... y están muy calientes.
Así es. Me excité, así que mi cuerpo se puso caliente.
¿T-Te excitaste?
Quítame la última pieza de ropa.
¿Lo harías por mí, por favor?
D-De acuerdo.
B-Bueno...
E-Esta es...
s-su...
La parte... de una mujer.
La estás mirando demasiado.
¡L-Lo siento!
Es vergonzoso que sea la única desnuda.
¡Déjame verte también!
D-De acuerdo...
¡Asombroso!
¡Ya está muy duro!
Te excitaste al verme desnuda.
Sí...
Yo también... Ya no resisto.
¡Eres un niño malo! No deberías ser tan fácil con una extraña.
E-Es que...
¿Tu madre no te advirtió sobre los malos adultos?
¡Te enseñarán cosas muy malas!
¡E-Eso se siente bien!
¿En serio? Qué bueno.
Entonces, trataré de hacer algo mucho mejor.
Oye, ¿sabes por qué siempre
estoy leyendo en el parque?
Busco chicos lindos como tú.
¿L-Lindos?
¿No siempre te quedas incluso después de que tus amigos se fueron a casa?
Eso es porque mi mamá siempre llega tarde a casa.
Nunca hay nadie en la casa.
Eso es bueno.
Entonces, la próxima podemos jugar en tu casa.
Señorita... si lo hace tan bruscamente, voy a...
Oye, ¿quieres intentar las cosas que hay en esa novela?
Ten, empieza leyendo esta parte.
B-Bueno...
L-La chica, con su enorme cuerpo
se desnuda frente a mí.
Indecentemente separa sus piernas como un cangrejo,
luego vulgarmente mueve la cadera.
"Indecente" y "vulgar", ¿algo como esto?
Eh...
¿Qué tal? ¿Puedes verlo claramente?
Mi enorme cuerpo.
Mis pechos y mi vagina también, todo al descubierto.
Puedo verlos... ¡T-Todo!
Oye... sigue leyendo...
E-Es como si ella fuera un animal en celo,
rogando instintivamente por sexo.
¡Sí! Estoy en calor.
Mi vagina está empapada.
¡Estoy rogando por sexo!
S-Sus ojos me miraban fijamente,
deseando la carne en mí.
Mi pene se puso tan duro como el acero.
No hay nada que hacer
más que aprovechar su cavidad para carne.
Va a ser devorado por mi vagina.
Tu duro pene.
¡Señorita! ¡¿Qué es esto?!
¡I-Increíble!
Asombroso... ¡Asombroso!
Oye... sigue leyendo...
Bien...
Ella lascivamente empujaba su cadera de arriba a abajo...
¡Acariciaba mi pene con su vagina!
Acariciando lascivamente, ¿verdad?
¡Usaré mi vagina y lo deslizaré así!
¡Vaya, tu pene se está hinchando y cada vez se pone más duro!
Tratando de ignorar su vergonzosa apariencia, le pregunté:
"¿Siempre haces este tipo de cosas?".
Lo siguiente serían mis diálogos, ¿no?
Ahh... ¡Sí! ¡Mi cabeza está llena únicamente de sexo!
¡Soy una zorra!
Solo finjo ser decente.
¡La verdad es que me encantan tanto los penes que siempre estoy buscando uno!
¡Solo pienso en penes!
¡Los penes se sienten tan bien! ¡Son deliciosos!
¡Me encanta ser penetrada por duros penes!
¡Me encanta! ¡Quiero tener sexo toda mi vida!
Señorita...
¡Ya no aguanto!
¡A-Algo va a salir de mi pene!
¡Detente! ¡Es... demasiado!
¡Te escucho! ¡Puedo escucharte!
¡Está bien que sea brusca con tu pene!
¡Destroza mi sucia vagina!
¡Bien! ¡Más, más duro!
¡Voy a correrme también!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
Señorita...
¡Eso se siente bien!
¡Muy bien!
Por qué... ¿Cómo es que las cosas terminaron así?
Es tu culpa por ser un chico fácil.
Nunca hice nada malo.
Solo porque me veía un poco madura,
fuiste atraído fácilmente.
Eso no...
¡Eso no es bueno!
Un chico lindo como tú
no debería dejar que otros toquen su pene tan fácilmente.
De lo contrario, alguna zorra como yo
te dejará seco.
¡No! ¡Ahí no!
Lo que hay aquí dentro es algo que deberías darle solamente a tu futura novia.
No deberías desperdiciarlo dentro de la vagina de una sucia zorra como yo.
P-Pero... señorita...
¡Toma, toma, toma!
Desperdiciando tu preciada semilla de bebés dentro de una mujer
cuyo nombre no conoces, e irresponsablemente inseminarla.
¡Ay no! ¡Va a salir de nuevo!
¡Va a salir de mi pene otra vez! ¡Señorita!
¡Está bien! ¡Déjalo salir todo!
¡Libera todo!
Dentro de la vagina de la señorita... ¡en mi sucia vagina!
¡Libera todo dentro de mí!
¡Ahí viene! ¡Ahí viene!
¡Se siente tan bien que te llenen de semen!
¡Buen trabajo desperdiciando tu semen!
¡Vaya, también me corrí bastante!
¡Señorita!
Dejó de leer las líneas de la novela a la mitad, ¿verdad?
Me descubriste.
Ten, señorita...
Ya no hay nadie cerca.
¡Vaya! ¡Esto se siente tan bien!
¡Señorita! Si chupa tan fuerte...
Me voy a...
¡Me voy a correr!
Eso...
¡No! ¡Va a salir!
¿Quieres ir a mi casa de nuevo?