Hermana, ya no puedo seguir haciendo esto...
Hay alguien que me gusta.
Así que... lo siento.
¿Qué pasa, Minato?
¿Ahora? Claro, no me molesta.
Pidiéndole verse a una chica a estas horas...
Me podrían violar.
Solo bromeo.
Voy en camino.
Sin embargo, Minato...
No me satisface solo ser amada.
Disculpa por pedirte que vinieras tan tarde.
Está bien. ¿Qué pasa?
Te ves diferente, Chitose.
¿Tú crees?
Bueno, tuve que salir rápido, así que no me pude vestir.
Te ves muy linda.
Muchas gracias.
Realmente me gustas, Chitose.
Lo sé.
Entonces salgamos.
Tengo que negarme.
¿Por qué?
¿No fuiste tú quien me rechazó?
¡No! Solo era el esclavo de mi hermana.
No podía ni considerar salir con alguien.
Pero pudiste cambiarme, Chitose.
¿Te cambié?
Eres mi chica ideal.
Eres la chica más maravillosa que me hace las cosas más horribles.
Si hablas así, tu hermana te reprenderá.
Eso no importa.
Tienes que ser tú, Chitose.
Eres un verdadero pervertido, te gusta que te traten mal.
¿Qué tal esto?
Desde ahora eres mi obediente perro.
Si no te mueves hasta que te diga,
no me importaría salir contigo.
Oye, ¿a qué te refieres?
No te muevas, ¿bien?
¿Qué vas a hacer?
Pronto lo descubrirás.
¿Podemos interrumpirlos?
¿Quién es?
Oye, oye.
¿Lo van a hacer ya?
Lamento hacerlos esperar.
Está bien.
¿Eres Chitose, nuestra clienta?
Gracias de antemano.
¡Qué belleza!
Muchas gracias.
¿No solo nos pediste a nosotros en el foro?
Él solo va a mirar.
¿Qué significa esto?
Quédate ahí, Minato.
¿Entonces así son la cosas?
Muy bien.
¿Nos vamos al hotel, entonces?
No.
Hagámoslo aquí.
A pesar de cómo te ves, en realidad eres una gran pervertida, ¿no es así, Chitose?
Hasta haces que la gente vea.
No me molesta hacerlo afuera.
Yo también estoy de acuerdo.
Bien, saquen su pene.
¡Empecemos!
¡Creo que disfrutaré esto!
¿Por qué se...
puso duro?
Oye, por aquí también.
Claro.
¡Se siente asombroso!
Chitose, ¿estás bien con dejarlo ahí?
Los penes sin circuncidar no son muy limpios después de todo.
¡Oye, no les digas eso!
Qué descortés.
Chitose prefiere los penes circuncidados también, ¿verdad?
Hazlo con más fuerza por favor.
¡Déjame eyacular, Chitose!
A mí también.
¡Están demasiado ansiosos!
¡Esto es asombroso y adictivo!
Gracias por hacerlo tan maravillosamente.
Oye, ¿se está masturbando?
Parece que tu novio también es un gran pervertido.
Es mi mascota, no mi novio.
Aunque acordamos solo la felación,
¿podemos continuar?
Desafortunadamente no puedo.
¡No podemos terminar luego de solo una ronda!
No quiero hacer esperar a Minato.
¿Está esperando?
A mí me parece que quiere ver más.
¿Es cierto, Minato?
Eres de lo peor.
Con los muslos solamente. No haremos nada más.
¡Me parece bien!
Ronda dos, ¿eh?
Idiota...
¡Tus muslos se sienten genial!
Claro que es agradable ser anticuado con estos pechos jóvenes y alegres.
¡Ay!
¡No los pellizques tan fuerte!
Tu pene se pone más duro.
¡Y eso que acabas de eyacular...!
¿No se siente mejor que el de ese Minato?
¡Es cierto que se siente asombroso, pero...!
Me pregunto qué está sintiendo.
¡Como si lo supiera!
¿No tratarás de detenernos?
Su pene está a punto de entrar en ella.
Más bien, ¿no quieres verlo entrar?
¡No, eso...!
¡No, no lo empujes tanto!
¡Realmente va a entrar!
¡Detente!
¿Estás seguro de que es una buena idea interferir?
Estarás desobedeciendo sus órdenes.
Pero, si no lo detienes, va a entrar.
¿Qué harás?
Yo...
Así es, no tienes que moverte.
Tenemos su permiso.
Dijo que está bien que tengamos sexo.
No te puedes contener mucho más de todas formas, ¿verdad?
Minato, si esto continúa, realmente me van a violar...
¡Pero dijiste que no me moviera!
¡Por favor, por favor ayúdame!
Si me muevo, dijiste que no saldrás conmigo.
¿Estás de acuerdo con que me violen?
Eres el peor. ¡Muérete!
¡Pues bien, entremos!
¡Realmente lo metiste!
¡Minato, no te quedes ahí sentado! ¡Ayúdame!
¿Qué con esa reacción?
¡Me están violando!
No creo que esperara este giro de acontecimientos.
¿Acaso... tengo miedo...?
¡Qué apretada!
Vaya, ¿estás llorando?
¡Cielos, voy a correrme pronto!
¿Vas a eyacular? ¡Pero no estás usando un condón!
¡Detente, no lo hagas! ¡No dentro!
Sé que lo quieres.
¡No!
¡No quiero tu semen!
¡Está caliente!
¡Esta vagina es asombrosa! Quiero que dure para siempre.
Es mi turno.
Claro, ¿la limpio primero?
No más... Detente...
Está bien, no te preocupes.
Su trasero se ve solo.
Creo que me invitaré yo mismo allí.
Qué trasero tan firme.
¡No las separes!
Qué hermoso ano.
¡Aún no le he dado mi virginidad anal ni siquiera a Minato!
¡Oh, así que está nuevo!
Ya basta de esto...
¡Por favor escúchenme!
¡No podemos hacer anal!
¡Detente, es demasiado!
Si no aflojas será peor.
¡Su vagina está apretándome otra vez!
Chitose, ¿empiezas a sentirte bien?
¡No me estoy sintiendo bien!
Creo que estamos listos.
¡No metas tu pene!
¡Dos penes están dentro de mí!
¡Duele!
¡Mi trasero se va a romper! ¡Detente!
¡Me romperé si empujan tanto!
¡Se sentirá muy bien si siguen así!
Mi cadera... Mi cadera se romperá...
¡No se corran dentro!
¡Si dejan salir más...!
Voy a correrme...
¡Voy a enloquecer...!
Lo siento... ¡Por favor ya basta!
Me siento enferma...
¿Aún te estás manoseando?
¡Tiene que ser una broma!
Chitose, divirtámonos más otro día.
¿Por qué no me ayudaste?
Me violaron, ¿sabes?
Dijiste que no me moviera...
Te odio, Minato.
N-No digas eso...
No te lo perdonaré.
¡Lo siento! ¡Haré lo que sea!
Qué mocoso sin remedio.
Si puedes contener el semen, te perdonaré.
Pero si no...
nunca nos volveremos a ver.
De acuerdo.
¡Qué apretado!
¡Silencio, no hables!
¿A quién le importa tu horrible pene?
Me pregunto si eyacularás solo por meterlo.
¡Qué horrible pene de mono!
Tu pene está palpitando, moviéndose dentro de mí.
¡Eres un debilucho con tu pene sin circuncidar!
¡Qué animal de granja antiestético eres!
¡Silencio, cerdo desgraciado!
¡Es desagradable!
Tus testículos están hinchados y listos para estallar...
¡Maldito mono desgraciado, realmente eres único en tu clase!
¡No es que me esté sintiendo bien!
Si va a ser así, tal vez prefiera esos penes de antes.
¿Te sientes frustrado?
Es comprensible, pero tu maldito pene no tiene permitido eyacular.
No vuelvas a mostrar tu desagradable cara de cerdo.
¡Maldito mono precoz!
¡Vamos, eyacula! ¡Eyacula!
¡Vamos, déjalo salir por todas partes!
¡Conviértete en esclavo de mi vagina!
Pasa el resto de tu vida imaginando mi vagina.
Es hora de despedirnos, Minato.
Aunque no fue mucho, disfruté nuestro tiempo juntos.
¿Olvidaste que te dije que no volvieras a mostrar tu cara?
Sabes que soy un mocoso sin remedio.
Se me olvidó.
Realmente no tienes remedio.
Minato.
Si me muestras tu pene, saldré contigo.
¿En serio? ¿Eso es todo?
¡Oigan, ¿qué está haciendo ese chico?!
¿Un pervertido?
¿En serio?
Minato, tú...
ahora me perteneces.