Minase, siempre te he estado observando.
¡Me gustas! ¡Sal conmigo!
Chitose, ¿verdad?
Me alegra, pero...
¡¿Entonces saldrás conmigo?!
¡No, no!
Ningún chico no se alegraría por saber que le gusta a una chica.
¿Eh? Entonces...
No me interesa salir con nadie ahora.
Los exámenes de ingreso se acercan.
El deber de un estudiante es estudiar.
Oh, es verdad. Eres muy genial, así que no soy la persona correcta para ti.
No es lo que quise decir...
No tienes que hacerme sentir mejor.
Ya esperaba que me rechazaras.
¿Eh? ¿Lo esperabas?
Sí. Por cierto,
¿perdiste tu teléfono?
¿Cómo lo sabes?
Porque...
aquí lo tengo.
¡¿Qué te pasa?!
¿Estás seguro de que quieres tratarme así?
¿Eso qué significa?
Tal vez debería dejar que toda la escuela vea la foto
de este desagradable pervertido que tienes en tu teléfono.
T-Tú...
¡¿Este era tu plan desde el principio?!
Te he estado observando todo este tiempo.
Siempre he querido formarte.
¡¿Formarme?! ¿Qué quieres de mí?
Ven a mi habitación de inmediato.
Si escuchas lo que te digo que hagas cuando lleguemos,
entonces te devolveré tu teléfono.
La novia S y el novio M
Me perteneces
Realmente te sacaste el pene, ¿eh?
Solo lo dije como broma.
¡Me lo ordenaste, perra!
¿Perra?
¿No habíamos prometido ser amables?
Es que...
¿Qué?
Dilo.
No puedes romper tu promesa.
¿Oh?
¿Te excita que te pellizquen?
Qué patético.
¡No es... lo que parece!
¡Solo devuélveme mi teléfono!
Veamos... Tal vez si te masturbas un poco me anime a devolvértelo.
¡¿Aquí?!
Ahora. ¿Puedes?
Adoro lo patético que te ves jugando contigo mismo.
Lo frotas como un mono desesperado
que apenas aprendió a masturbarse.
¿Oh? Tu pene aún tiene prepucio.
¿Fimosis tal vez?
¿Se siente bien masturbarse con fimosis?
Solo ver me hace sentir mal.
Cállate.
El pervertido debería callarse y masturbarse.
Apuesto que usualmente te masturbas más fuerte, ¿verdad?
Realmente eres un mono.
Se siente bien sujetar tu pene tan apretadamente que tus vasos sanguíneos podrían estallar, ¿no?
Bueno, detén tu mano.
¿Q-Qué hago con esto?
Si eyaculas,
vas a ensuciar mi habitación.
Mantendré tu naturaleza masoquista en secreto.
Puedes irte.
¿No irás a casa?
No es que me importe.
Oh, verte masturbar tan patéticamente hizo excitar a mi vagina.
Es tu culpa que mi clítoris esté tan grande.
¡Oye! ¿Quién te dijo que podías mover la mano?
¡¿Qué?!
¿Por qué estás tan excitado?
¿Es la primera vez que ves una vagina?
Pensé que al tener un pene tan grande no serías virgen.
Pero supongo que un pene grande aleja a las chicas.
¡En serio no puedo esperar más!
¿Puedes callarte?
Estoy masturbándome, tú y tu pene guarden silencio.
Adoro esa cara de cachorrito que pones.
Si puedes soportar hasta que termine de masturbarme,
no me importaría darte una recompensa.
¡¿En serio?!
Vaya, me corrí frente a ti.
¿Chitose?
¿Qué quieres?
E-Está muy duro, ya no aguanto.
¿Oh? ¿Y qué?
Pues... dijiste que me darías una recompensa.
¿Eso dije?
¡Solo ayúdame!
¿Entonces por qué no me obligas?
¿Puedo?
Bueno, si fueras capaz,
ya tendrías tu teléfono.
No podrías, ¿recuerdas?
Un completo mono masoquista como tú es incapaz de hacer eso.
¿Por qué me ignoras?
Por favor... ayúdame con esto.
No tienes remedio.
Eres un simplón que solo puede pensar con el pene. Esto es muy fácil.
Tu pene está como roca.
¿Te gusta que te pise? Qué pervertido.
¿Se siente bien?
Si realmente se siente tan bien no podrás contenerlo.
Quiero destrozar este pene con fimosis.
¡P-Puedes hacer lo que quieras con él!
No será mi culpa si te lo arranco por accidente, ¿de acuerdo?
¿Quieres más? ¿Quieres eyacular?
¿Quieres liberar todo sobre mí?
¿Vas a eyacular sobre mis pies?
¿Realmente quieres gemir como una chica y luego correrte?
Mira tu patética cara después de eyacular
y el desastre que hiciste.
¿Tratas de hacerme limpiar?
Estás lleno de eso.
Te gusta aquí en la punta.
No te preocupes, lo sé.
Chitose...
Oye, ¿quién te dijo que podías lamerme?
En serio no tienes remedio.
Te hace feliz que tu pene sea chupado por mi pequeña boca, ¿eh?
Es la vagina que has estado esperando.
¿Quieres probarla?
¡Sí!
Te excita pensar que podrás meterlo, ¿verdad?
¿Entonces así vas a actuar?
¿Tal vez debería detenerme?
¡E-Espera, no!
Puedes irte a casa y masturbarte mientras imaginas que tu mano es mi vagina, ¿no?
¡Ama Chitose, por favor déjeme entrar en usted!
¿Qué? ¿Esto no es suficiente?
¡Tiene que estar dentro!
Oh, ¿qué debería hacer?
¡Por favor!
¿Puedes jurar que nunca me desobedecerás por el resto de tu vida?
¡Le juro mi lealtad, ama Chitose! ¡Por favor!
¿No suenas demasiado desesperado?
Es un poco desagradable,
pero me gusta tu honestidad.
¡Tu pene es asombroso!
Dime, ¿no es mi vagina la mejor?
Tu pene se retuerce mucho dentro de mí.
Ni tengo que moverme, ¿verdad? Se siente asombroso, ¿no?
¿N-No te vas a mover?
¿No se sentirá bien si no me muevo?
Tal vez debería sacarlo.
¡Por favor no!
¿Tanto quieres que me mueva?
¡Sí! ¡Por favor!
Bueno, entonces respóndeme algo.
¿Quién tomó esa foto tan sucia?
¡Ni puedo pensar en eso ahora!
Entonces parece que tendré que sacar tu pene.
¡Por favor no, ama Chitose!
¿Entonces? ¿Quién fue?
Mi hermana la tomó.
¿Tu hermana?
Estaba enfadada conmigo y me hizo eso para molestarme.
¿Te golpea?
Desde que éramos niños.
¿Como lo que estoy haciendo?
¡No! Lo que ella hizo se llama abuso.
Lo que haces es...
¿Qué estoy haciendo?
¡Nunca se me había puesto así de duro!
¡Pero cuando empezaste a darme órdenes me excité por primera vez!
Por eso tu pene estaba tan sucio, ¿eh?
Pobrecito.
¡Por favor!
¡Libérame de mi hermana!
Supongo que no tengo opción.
Tendré que pintarte con mis colores para que olvides a tu hermana.
No puedes moverte a menos que yo te diga, ¿de acuerdo?
Mi vagina es la mejor, ¿verdad?
¡Le enseñaré a tu pene... lo bien que se siente una vagina!
Puedo sentir tu pene retorciéndose.
Me pregunto si este pene con fimosis quiere que lo empujen contra mí.
La punta está palpitando mucho.
¿Vas a eyacular?
¿Vas a liberar tu leche otra vez?
Está bien.
¡Deja salir tu caliente leche dentro de mi útero!
¡Está llenándome!
¡Que hayas sembrado tu semilla tan dentro de mí se siente muy bien!
¡Ama Chitose!
Te dije que no te movieras, ¿o no?
Por favor dame mi recompensa.
Primero me lames,
luego tienes sexo conmigo.
Los chicos nunca se conforman con una sola cosa, ¿verdad?
Ama Chitose, mi recompensa.
Oh, está bien.
No iré a ninguna parte, viólame lo que quieras.
¿Te gusta frotar tu pene contra mí?
¡Tu pene está dentro!
Espera, terminamos.
Dijiste que podía hacer lo que quisiera, ¿no?
Creo que podríamos ser muy compatibles, ¿eh, Chitose?
Eso creo.
Pero solo tenemos una relación de amo y sirviente.
Sí, es verdad...
Sí, así es.
Continuará...
A