Oye, ¿has escuchado de Hasshaku?
Hasshaku
¿De Hachishaku?
¡De Hasshaku!
Es una mujer muy alta, mide como 2 metros...
Usa un vestido blanco y se ríe de forma aterradora...
¿Eh? ¿Es una historia de terror?
¡Al parecer anda por ahí!
Se dice que solo aparece ante los chicos...
¡Pero a los chicos que la han visto les han comido su parte baja!
¡Basta! ¡No me gustan ese tipo de historias!
¡Oh, pero escucha esto!
Suehiro
Kakeru
Cuando ella se los come, en realidad es de forma sexual.
¿Qué con eso? ¡Cielos!
A casa.
Mamá y papá dijeron que llegarían tarde a casa...
¿Acaso esa era Hasshaku?
Los chicos que ella encuentra...
son comidos de la cintura hacia abajo...
Hasshaku le estaba comiendo el pene a ese chico.
¿Entonces le estaba chupando el pene?
¿Estaban haciendo lo mismo que en ese video...?
¿Una mano? ¿En la ventana de un segundo piso?
¿Qué hago? ¡Me siguió a casa!
Me van a...
Pero lo de antes... ¿Será que solo es un fantasma que hace cosas pervertidas?
Si es así, entonces...
Hasshaku, por favor entra...
E-Es enorme...
Pero también es hermosa...
Sus pechos son grandes también...
¿Puedo?
¿Has hecho esto antes?
¿Eh? ¿H-Hacer qué?
Supongo que no. Entonces...
¿Qué es esto...? ¡Comienzo a sentir mucho calor ahí...!
¡No! ¡¿Q-Qué es esto...?!
Mi pene está mojado y muy caliente...
¡Se siente muy bien!
¡Mi pene está siendo chupado!
El sombrero está en medio, no veo...
¡De verdad está chupándome con su boca!
¡Mi pene... se siente tan bien!
Es muy pervertido...
¿Te gusta verme hacerlo...?
Sí, es muy excitante...
Qué chico tan pervertido.
¡Asombroso!
¡N-No!
¡Mi entrepierna parece estar palpitando!
¡Algo va a...! ¡Voy a...!
¡Va a salir!
¡Está saliendo!
¡Asombroso! ¡Mi pene se siente muy bien!
¡Mi pene se siente muy bien!
¡A-Así que esto es eyacular...!
¿Se sintió bien?
S-Sí...
Ahora ponlo aquí.
¿Eh? Oye...
Pon tu pene en medio.
¿Que ponga mi pene entre sus pechos...?
Se siente genial...
¡No sabía que se sentía tan bien estar entre unos pechos!
Qué lindo...
Sí que estás animado. ¿Tan bien se siente?
¡S-Sí!
¿P-Por qué lo hacemos así?
¿Así...?
¡No!
Es para que sea más fácil empujar entre mis pechos...
¡Mi pene se siente muy bien entre tus pechos!
¡Vas muy rápido!
¡Vas a lastimar mi piel!
¡E-Espera!
Ya, ya...
¡Mi pene...!
¡Mi pene es muy sensible!
¡No, me corro de nuevo!
Mira cuánto. Está saliendo bastante de mi pecho...
Lo siento. No pude aguantar más...
Está bien, no te preocupes...
Mi pene...
¡Se ve como el de un adulto!
Aún no hemos terminado.
Una vez que lo metas en mi vagina, te convertirás en un adulto.
¡Está caliente!
¡Mi pene se derritió y desapareció!
¡No te preocupes, tu pene solo está enterrado dentro de mí!
¡M-Mi pene es muy grande!
¡Espera! ¡Por favor espera!
¡Se hará más grande pronto, así que aguanta!
¡N-No puedo!
¡Tu pene es genial!
¡Mi pene estimula más mientras se hace más grande!
¡Me corro! ¡Me voy a correr!
¡Hasshaku...!
¡Voy a...!
¡Está bien, déjalo salir!
¡Déjalo salir, córrete dentro!
¡V-Voy a correrme otra vez!
¡Me corro!
Asombroso... Entonces así se siente tener sexo...
Es enorme...
Aún no terminamos.
Te toca hacer sentir bien a mi vagina.
Entonces es mi turno...
Debo empujar...
con mi pene...
¿A-Aquí...?
¿Es aquí...?
Sí...
Justo así, mételo...
Tu pene se siente muy bien...
Mi parte inferior quiere correrse...
¡Mis caderas no se detienen!
¡Tu vagina está haciendo ruidos, Hasshaku!
¡Significa que mi vagina se siente muy bien!
¿Mi pene se siente tan bien...?
¡Yo... amo tu pene!
¡Hasshaku!
¡Hasshaku, tu vagina...!
¡Está apretándome, voy a correrme otra vez...!
¡Hazlo! ¡Dentro! ¡Lléname!
¡Me corro!
Sí me está llenando. Increíble, aún está saliendo...
Esto es adictivo...
Sí, buen chico...
¡Asegúrate de hacer esto y crear muchos bebés!
Hace mucho tiempo...
Había una deidad llamada Hatsushiyaku en un pequeño pueblo.
Hatsuchiyaku
Cuando los niños tenían cierta edad,
debían darle su virginidad a Hatsuchiyaku.
Aquellos que hacían eso con Hatsuchiyaku...
crecían grandes y fuertes, además llevaban prosperidad al pueblo.
Sin embargo, con el paso del tiempo,
la gente empezó a olvidar la existencia de Hatsushiyaku como deidad.
Si alguien se pregunta qué pasó con Hatsushiyaku...
Al parecer viaja libre, a donde quiera,
cumpliendo su propósito.