¿Por qué tengo que ver ese video maldito?
¡Te lo pido! ¡Eres el único que aún tiene reproductor VHS, Eguchi!
¡Te invitaré a la barbacoa!
¿Sí?
¡Morirás si ves esto! ¡No lo mires! ¡En serio, no lo mires!
El video maldito
Probablemente no sea importante, pero...
¡A-Ayúdenme!
¡Ay!
¿Eh? ¿Qué?
Oye, ¿puedes oírme?
¿Ahora qué hago?
Ella tiene que ser algo sobrenatural si salió de la televisión...
Se ve como una chica normal...
Voy a revisar...
...si es real.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Será extraño preguntarte luego de correrme en tu boca,
pero saliste de la televisión, ¿verdad?
¡Así es!
Olvidé presentarme.
Como ya sabes, soy la Sadako del video maldito.
Pero no sabía eso.
Técnicamente soy una amalgama de muchos espíritus que residen en el video.
¿Eres un fantasma real?
¡Así es!
¿Eso significa que voy a estar maldito también?
¡Nop! No tengo esa clase de poder.
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
¡Ejém! De forma simple, debido a la disminución de los aparatos de VHS,
la existencia de los que vivimos en las cintas ha sido olvidada.
Además, ya que la sociedad ahora es muy avanzada,
las personas ahora creen que la existencia de esos videos son solo un rumor.
Es verdad. Ya sea que crean o no en esos videos,
nadie tiene un reproductor de VHS estos días.
¿Qué crees que el concepto muerte significa para un fantasma?
Hablando de su existencia, ¿significa que fueron olvidados?
¡Así es!
Ya veo. Las cosas deben ser duras.
Sí...
Ahora que ya entiendo tu predicamento, ¿puedes irte?
¡No! ¡Vas a tener sexo conmigo!
Nuestros poderes se pierden durante el día...
¡Para continuar existiendo en este mundo, solo tenemos una opción!
¡Existir como un video porno!
¡Oigan! ¡Es su momento de brillar!
¡Vamos, empecemos a grabar!
¡Espera un momento!
Es verdad que un video porno tiene potencial para extenderse...
pero yo no he aceptado tener sexo contigo ni nada parecido...
Eso ya lo sé.
Si considero el tipo de pornografía que tienes guardada en tu computador...
Ya veo.
¿Esto te agrada más?
¿Q-Qué está pasando?
¡Ya que soy una amalgama de muchos espíritus diferentes, puedo tomar muchas formas!
¡Vamos! Saca la lengua por mí.
Aunque sea porno, nadie mira las cintas de VHS.
Probablemente no se extienda mucho.
¡Tu pene es muy grande!
Eres virgen, ¿verdad?
¡Está latiendo mucho, ya te vas a correr!
¡Oye, si no me dices qué quieres hacer, solo terminarás corriéndote así!
Sadako, por favor chupa mi pene.
¡Está bien!
Tu pene es muy grande, no sé si entre...
¿Qué tal?
¿Se siente bien?
¡Tu semen es muy espeso!
¡Mi vagina tiembla porque bebí tu semen!
Cualquier virgen querría mirar muy bien la vagina virgen de una colegiala, ¿no es así?
Acércate y mírala bien.
Así luce la vagina virgen de una colegiala.
¡Está empapada!
¡No! ¡Parece que estás muy excitado!
¿Tratas de tomar mi virginidad solo con tu boca?
¿Puedo tomar la virginidad de esta vagina loli?
Está bien...
¡Tengamos sexo salvaje!
¡Tu gran y virgen pene está a
punto de entrar en mi vagina loli!
¡Tu gran pene está a punto de romper mi precioso himen!
¡Está siendo desgarrado!
¡Tu pene es enorme!
¡No está completamente dentro y ya toca mis partes más profundas!
¡Ahora te haré sentir muy bien!
Oye, ¿se siente bien?
¡Oye, mira mis pechos en desarrollo!
¡Ah, salió mucho!
¿Qué tal la filmación? ¿Todo bien?
¡Ya quiero verla!
Eso es un computador, ¿no?
Todo, desde la música hasta las actividades diarias son digitalizadas y transmitidas por todo el mundo, ¿no?
¡No! ¿Qué?
¡No! ¡Ay!
¡No! ¿Qué estás haciendo?
¡Estás usándome como juguete sexual!
¡Se siente mejor así!
¡No!
¡Eres de lo peor!
¡Me están usando como juguete!
¡Tu caliente semen está entrando en la fábrica de bebés!
Por esto es que los vírgenes son tan...
Se siente mejor tener relaciones correctamente y simplemente empujar juntos, ¿verdad?
Soy virgen, así que no tengo experiencia con este tipo de cosas.
¡Solo hazlo!
No tienes que estar tan nervioso.
Ahora intenta empujar.
Se siente mejor así, ¿no?
¡Oh no!
¡Aquí viene el pistón del señor virgen!
¡Más! ¡Mételo más!
¡Me encanta! ¡Es increíble!
¡Corrámonos juntos!
¡Tu semen de virgen está fluyendo!
¿Sadako?
¡Muchas gracias!
Así que de verdad era un ser sobrenatural...
¡Oye, Eguchi, ven aquí! ¡Tienes que ver esto!
¿Qué cosa?
¡Encontré porno de tu otro yo!
¿Eh? ¿Qué?
¿No se parece a ti?
Hay rumores por todo el campus.
En realidad eres tú, ¿no?
Atención: Señor Takashi Eguchi.
Por favor repórtese ante consejo de estudiantes.
Repito: Señor Takashi Eguchi.
Por favor repórtese...
¿Esto es real?
Un video maldito que te matará si lo ves.
Parece que mi vida social está muerta.
¡Subir sin autorización es un crimen!
¡Por supuesto, verlo sabiendo que es ilegal también es un crimen!
Si no escuchas, entonces...
...tendré que matarte. Socialmente.
¡Lo siento! ¡Qué tonto, olvidé mi celular!
¿Oh? ¿Una estudiante?
Oye...
¡Eres asombroso!
¡Estás tocando mis partes más profundas!
¡Está saliendo muchísimo de mí!
¡Gracias por tu cooperación!
¡Ahora que has visto el video, estás maldito!