¡Sí!
Hoy un amigo organizó una fiesta.
Las chicas eran muy bonitas,
pero a una no parecía interesarle mucho.
¡Bien, sigue la presentación de Miina!
Sí, parece que la he visto en alguna parte.
No solo una, sino varias veces.
Un pelo ondulado.
Aparentemente traviesos dientes caninos.
Y un voluptuoso cuerpo.
Sí, esta chica es...
Soy Miina.
Es mi primera vez en este tipo de fiestas. Un placer conocerlos.
¡¿No es mi hermana menor?!
Oye, ¿no crees que le gustas a esa chica Miina?
No, no creo que sea el caso.
Has estado mirando a ese chico todo este tiempo.
¿Sientes buenas vibras en él?
Cielos, ¿por qué está aquí?
Y pensar que me obligaron a venir,
solo para encontrarme a mi hermano aquí...
Esto es terrible.
Bien, es momento del primer evento. ¡Mejor empecemos!
¡El juego del rey!
Esto es muy vergonzoso.
¡¿E-Es en serio?!
¿Tenemos que hacer cosas como estas?
¡Todo el mundo mostrará los pechos hoy!
¡Siguiente ronda!
¿Quién es el rey?
¡Yo soy el rey!
Bien, número uno...
muéstrale...
los pantis al número cinco.
Espe...
Soy número cinco.
¡Las órdenes del rey son absolutas!
¿Por qué? ¡No quiero!
Tienes que cumplir la orden sin importar la que sea.
Pero mi hermano está aquí...
Incluso estoy usando este tipo de pantis.
¡Pantis!
Creo que no tengo elección...
M-Miren.
Debería bastar.
Miina esperaba tener sexo.
¡No se queden mirando!
Estoy seguro de que no lleva sostén.
Bajo esos pantis está la vagina de Miina.
Miina, ese chico tuvo una erección.
Le encantas.
¿Por qué estás excitándote con los pantis de tu hermana menor?
Siguiente. Número tres y cuatro jueguen con un pocky.
De acuerdo...
¿Realmente lo hará?
Haciendo esto con mi hermano...
¡No! ¡No deberíamos estar haciendo esto!
¡Ahora un masaje a los pechos!
Los pechos de Miina... ¡Pechos desnudos!
¡Mi hermano vio mis pechos!
¡No!
¡Esto es malo!
Si los manoseas tanto...
¡Ahora frotar el amigo!
Espera, te estás excediendo.
Oye, deberías ayudarlo.
Puedes... masturbarte sobre mí.
La masturbación masculina se ve intensa.
Dame tu semen.
Justo aquí.
¡Miina!
Esta es una serie de eventos desafortunados...
Que hermanos hagan esas cosas...
Tiene un olor muy fuerte...
El semen de mi hermano..
Creo que me excité.
Manché mis pantis.
¿Me he vuelto loca?
¡Oh, Miina! Bienvenida de nuevo.
¡Cielos, dime si vas a eyacular!
¡Perdón!
¡Bien, número tres se masturbará!
Oh, Miina es número tres.
¡No puedo hacer esas cosas!
¿Aunque yo haya hecho una felación?
Pues...
¿Realmente tengo que...?
¿Voy a masturbarme...
frente a mi hermano?
Miina, ¿estás mojada?
N-No tienes que decirlo.
Te excita que te vean.
Eso no es...
¿Qué imaginas mientras te tocas?
Imagino...
Un chico violándome en mi cuarto...
¿Ese chico es... tu querido hermano?
¡N-No, no él!
Tienes complejo de hermano, ¿no?
E-Eso no es cierto.
¡Esto es malo!
Algo se acerca.
¡Me corro!
Me oriné.
¡Qué linda!
Pues bien, lo siguiente será...
¿Se siente bien?
¡Los pechos de Miina son muy buenos!
¿Mis pechos te hacen sentir bien?
Tienes una expresión muy patética.
Si lo haces tanto, voy a...
¡Vamos, vamos! ¡Libera un montón!
¡Me corro!
¡Asombroso!
¡Aún tienes energía!
Miina, voy...
¡Qué grande!
El pene de mi hermano ha hecho
desaparecer todas mis preocupaciones.
Quiero ser violada por el pene de mi hermano.
¡Quiero que me destroce!
¡Miina, estás siendo muy brusca!
¡Libéralo! Quiero beber tu semen.
¡Miina!
El semen... el semen de mi hermano.
Es delicioso.
Juego del rey
¡Sí!
¡Miina, eres un genio!
¡Guarda silencio!
¡Espera!
¡No puedo aguantarme!
No importa lo que pase, solo finge que estás bailando.
¡E-Espera!
¡No! ¡Todo menos eso!
¡No puedes!
¡Ah! ¡El pene de mi hermano entró!
¡Traté de contenerme todo este tiempo!
¡Nos vamos a meter en problemas!
¡Oye, cerda, sigue bailando!
¡De acuerdo!
¡Tu pene se siente rico!
¡Está resonando profundamente en mi útero!
¡Esto es asombroso!
¡Sí, qué bien se siente!
¡Más...! ¡Más duro!
¡Mi vagina se corre!
¡Está temblando!
¡Estoy enloqueciendo!
¡Miina, me voy a correr de nuevo!
¡De acuerdo! ¡Corrámonos juntos!
¡Me corro!
¡Hazlo! ¡Eyacula dentro!
¡Hermano!
¡Que se corran dentro es genial!
¡Ay no, lo hice!
¡Estoy segura de que todos nos vieron!
Eh...
S-Supongo que está bien.
Lo siento, Miina.
Estábamos ocupados y no te vimos bailar.
¡Gracias al cielo, no nos vieron!
Bueno, bueno, ¿qué sigue?
¡La confesión de Miina!
¿A qué te refieres con confesión?
Obviamente te gusta.
Es verdad, Miina. ¡Es tu oportunidad para conseguir novio!
Bien, Miina. ¡Te deseo suerte!
Volvemos a ser hermanos, ¿verdad?
Sí...
Oye, Miina...
Te amo.
¡He amado a mi hermano desde hace mucho!
Siempre había querido que nos acercáramos mucho más.
Incluso hoy, me alegró cuando aceptaste mi cuerpo.
Yo también. Amo a mi sexi hermanita.
Me alegra.
Desde hoy, seré el juguete sexual de mi hermano.
Pene...
¡Pene! ¡El pene de mi hermano!
Llenaré tu útero de nuevo.
¡Sí, lléname!
¡Mete tu pene en la vagina de tu hermanita!
No te cansas de que lo meta tan profundo, ¿no?
¡Tu pene frota mi vagina tan duro!
¡Estás desgarrando mi vagina!
¡Esto es como un sueño!
¡Me alegra haberme confesado!
¡Te amo, hermano!
¡Miina, voy a liberarlo todo dentro!
¡Sí! ¡Lo quiero! ¡Lo quiero dentro!
¡Bueno!
¡Me encanta que me llenes!
¡Si eyaculas tanto, quedaré embarazada!
¡Estoy feliz!
Felicitaciones, Miina. ¡Lo hiciste!
Así que es tu hermano.
Espe... Eh...
¿Entonces deberíamos hacer una
fiesta o algo por este día especial?
¡Miina, canta bien!
¡Esto es imposible!
¡Hermano!