Ay no...
No... ¡Se siente bien!
¡Me corro!
Hermano...
Imouto Bitch ni Shiboraretai❤
Quiero que mi perra hermanita me saque todo❤
Mi hermanita es un agujero viviente❤
~Sayaka es el juguete personal de su hermano~
Es un agujero...
Hay un agujero en la pared.
¿Es una de sus bromas?
Deja de mirarme, pervertido.
No lo creo...
¿Aún no ha vuelto a casa?
Sé que estoy a punto de hacer algo pervertido.
Volvió justo a tiempo.
Nunca pensé que vería a mi hermanita masturbándose.
Lo sabía... Esto no es suficiente...
Es la...
La vagi... de mi hermana...
Esto es malo... No puedo detener mis dedos...
Voy a... ya casi voy a...
correrme...
¡Me corro!
Hermano...
No escuché lo que dijo ese día.
Eres un cobarde.
Sin importar cómo lo vea es muy extraño.
Ella debería haber notado un agujero como este.
¿O acaso se excitó sabiendo que la espiaba?
No, imposible.
Volví.
Sayaka acaba de regresar.
¿Ahora qué hago?
¿Debería espiarla mientras se masturba otra vez?
Así que de eso se trata...
H-Hay un hongo creciendo en la pared.
Y yo que muero de hambre.
Tal vez debería comerme esto.
Este es el pene de mi hermano.
Al fin puedo mostrar mi verdadero yo.
Finalmente obtuve lo que quería gracias a este agujero.
¡Qué rico!
Me... corro...
Está tan tibio.
Este es el semen de mi hermano.
Más... ¡Quiero más!
Me alegra haberlo hecho eyacular chupando su pene.
Te amo, hermano.
He estado actuando cruelmente con él para ocultar mi vergüenza.
Pero la verdad es que lo quiero mucho.
¡Voy a eyacular otra vez, Sayaka!
¡Dámelo! ¡Déjalo salir!
Aún quiero más...
Me esforcé mucho en las actividades del club.
Tal vez debería hacer algunos
estiramientos en mi habitación.
Puedo usar la pared y hacer buenos estiramientos.
A eso se refería, ¿verdad?
Hoy... hoy está bien...
El horóscopo de hoy lo dijo.
Y también es un día en el que no soy fértil.
Creo que lo llaman "día seguro".
¡Hay un juguete sexual en un lugar como este!
¿U-Un juguete?
Qué suerte encontrar uno aquí.
Supongo que lo probaré.
¡Este sí que está apretado!
¿Eh? Recuerdo que Sayaka dijo algo.
Me pregunto si terminó con sus estiramientos.
Tan adentro... ¡Está tan adentro!
¡Puedo sentir tu pene acariciando mi útero!
¡La pared de mi vagina se mueve junto con tu pene!
¡No me canso de este juguete!
¡M-Más, mételo más!
¡Estira mi agujero y destrózalo!
¡Estira mi vagina y haz que tome la forma de tu pene!
¡Sayaka!
¡Así! ¡Libera tu semen en mí!
¡Hermano!
¡Es demasiado, mi vagina se romperá!
Me voy a romper...
Sayaka, estás sangrando...
B-Bueno... el sello de seguridad se ha roto.
¿Eh?
Ahora estás registrado oficialmente como su dueño.
Sayaka, tú...
¡L-Los juguetes nuevos son los mejores!
Lo cuidaré bien desde ahora.
Hermano...
Después de eso, seguí usando a mi hermanita como juguete sexual todos los días.
¡Quiero que te sientas bien!
¡Deslízalo entre los pechos de tu hermanita!
No esperaba menos de un juguete sexual viviente.
Hasta tiene la función de masturbar con los pechos.
También está equipado con funciones de autoaprendizaje.
¡Por favor eyacula todo lo que quieras!
¡Llena mis pechos con tu semen!
¡Me corro!
¡Se siente bien cuando frotas tu pene contra mi clítoris!
Realmente lo quiero dentro.
¡Ya no aguanto!
¡D-Ding-dong! ¡Todo listo para la penetración!
¡Oigan! ¡La cena estará lista pronto!
E-Espera...
Entró.
Oye, Sayaka. ¿Qué sucede?
¡Espera, enseguida voy!
¡Ay no! ¡Me corro!
Cielos... Date prisa y baja.
De acuerdo...
Espera, quiero hablarte de algo.
Un chico de la escuela se me confesó.
¿Sí? Bien por él.
¿Es todo? ¡Me siento estúpida por compartirte esto!
Rayos... ¡Hermano, eres un pervertido idiota!
Hermano, mira...
Hice lo que dijiste.
Fui a la escuela sin ropa interior.
¿Ves?
Estaba tan nerviosa mientras se me confesaba,
creí que moriría de vergüenza.
Vas a destrozar mi vagina como
recompensa esta noche, ¿verdad?
Entiendo.
Pene... ¡Quiero un pene!
¡Voy a destrozarte ya que tanto lo deseas!
¡El pene entró!
¡Apenas entró y ya estoy a punto de correrme!
¡Algo se acerca!
¡Deseaba tanto este pene!
¡Mi mente está en blanco, no puedo pensar en nada más!
¡Mi vagina se siente muy bien! ¡Estoy enloqueciendo!
Has estado mojada desde hace rato, ¿eh?
¿Fue por ir a la escuela sin pantis?
Es que... ¡Ah, se siente bien!
Voy a eyacular pronto. ¡Tómalo todo!
¡Estoy feliz!
¡Me corro!
¡E-Está fluyendo!
¡Estoy llena de semen!
Se siente tan bien que me oriné.
Estamos lejos de ser hermanos normales, pero...
¡estoy tan feliz!
Soy el juguete sexual personal de mi hermano,
por favor úsame con cuidado,
¡y ámame más!
¡Por supuesto!
Tienes un cuerpo hecho para succionar el semen.
No...
¡Nací solo para ser tu depósito de semen!
¡Eyacula, eyacula dentro de mí!
¡Libera todo lo que puedas!
¡Ya estoy en mi límite!
¡Voy a eyacular!
¡Hazlo, hazlo! ¡Dámelo!
¡Lléname! ¡Planta tu semilla muy adentro!
Hermano, te amo... mucho...
¡Estoy llena de semen!
Hermano...
¡te amo!