Qué bella...
Te llevaré al jardín de flores.
Remo.
¡Abuela!
El doctor Daniel Dawson desarrolla
ViOS
(El Sistema Operativo Violet)
La doctora Diana Dawson desarrolla
Mother
(Un programa de gestión medioambiental)
Se inicia el control
hacia una Tierra ideal
Japón
¡Dual!
¡Lo logré! ¡Conseguí el primer lugar! ¡No lo puedo creer!
Qué bien.
¡Ahora podré ir a Londres en primavera! ¡Puede que incluso estudie allí!
Podrías cumplir tu sueño.
¡Sí!
¡Desde pequeña he soñado con recorrer el mundo y tocar el piano para todos!
Siempre has estado ahí para mí.
Muchísimas gracias.
Nunca habría llegado tan lejos sin ti.
Sumire...
Lo siento.
Esta copia de respaldo...
ha sido infectada por un virus.
No tiene arreglo.
No soy la Dual que conoces.
Este es un respaldo del Japón del siglo XXI.
Es un mundo virtual dentro del Arca del Saber.
Oye, ¿qué pasa?
Se agotó el tiempo.
¡¿Qué...?!
El virus infectó a este mundo por completo.
Y a ti también, Sumire.
No... ¿Qué sucede?
¡Eliminar!
¿Qué es todo esto?
¿Es un sueño?
¿Estoy soñando?
No sueñas.
Aunque el mundo en el que vivías sí era un sueño.
Un sueño...
Todo fue un sueño, no somos más que archivos.
¿Qué dices? Eres Dual, ¿no? ¡Siempre hemos estado juntas!
Desde tu punto de vista.
Pero desde el mío, este mundo se descomprimió hace poco.
Y tus recuerdos solo son datos que se reorganizaron recientemente.
¡No te entiendo!
Los archivos infectados...
deben ser eliminados.
¿Qué crees que haces?
¿Qué?
"¿Qué?".
¡No te hagas la tonta!
¡Reacciona!
¡Ese mundo me tocaba a mí!
Supongo.
"Supongo".
¡No empieces! ¡Estás rompiendo las reglas!
Esperé muchísimo.
¿No lo viste?
¿De qué hablas?
Sentí el deber de eliminar ese mundo.
Sumire creía que era su mejor amiga.
Me correspondía.
¿Qué? ¿Sentiste que le debías algo?
Claro, se suponía que eras su amiga en ese mundo,
pero estamos hablando de restos de
datos humanos en un mundo virtual.
Y de un mundo recién descomprimido.
¿Te pondrás sentimental con cada eliminación?
Vamos, apúrate y borra eso también.
Ha sucedido mucho desde la actualización...
Que terminemos integradas en los mundos descomprimidos
como amigas o familiares...
Jamás había sucedido antes.
Los humanos pueden ser realmente fastidiosos.
Dijo que su sueño era volverse pianista.
¿Su sueño?
Eso es algo que jamás comprenderé.
Has estado muy extraña últimamente.
Te encariñas con archivos que deberían ser eliminados.
Somos simples programas.
Nos limitamos a acabar con virus según nuestros algoritmos.
¡Esto es tan irritante!
¡Tengo que soportar todo esto porque ambas somos programas antivirus!
¿Por qué nos instalaron a ambas?
¿Querrán averiguar cuál de nosotras es mejor?
Pero en ese caso, te ganaría sin esfuerzo alguno.
Hablas mucho.
Podrías estar infectada.
¿No serás tú la que tiene un error en su sistema?
¡Dorothy!
¡Cállate!
¿Quién es esa?
¡Oye! ¡No te adelantes de nuevo!
Eliminar.
¡Vengan!
¡Últimamente aparecen más virus!
¡¿Me escucharon, inútiles?!
¡Extraño los días en los que solo arreglaba errores en el sistema!
Ya falta poco.
¡No estorbes!
¡Lo mismo digo!
Comprimir.
¡Cierra la boca!
Eliminar.
Cielos, no fue tarea fácil.
Aunque pude haberlo hecho sola.
Cada vez vemos más virus.
Tienes razón, es extraño.
¿De dónde vendrán?
¿Eh? No parece estar infectada.
No detecto virus.
Podría ser un troyano.
Deberíamos eliminarla, por si acaso.
No tenemos la autorización para eliminar este programa.
Oye, ¿piensas llevártela contigo?
También tenemos el deber de arreglar desperfectos.
¡Claro que lo sé!
¡Oye!
¿No estarás siendo demasiado cruel, Dual?
¿Por qué?
No puedo entrar sin tu permiso.
Vete a tu propia área. Me quedaré con ella.
¿Te volviste loca?
¡Si es un nuevo tipo de virus, mi área también podría resultar infectada!
¡Qué fastidio!
De no ser por ti, este lugar sería todo mío...
¡¿Qué pasa?!
¡¿Qué pasa?! ¡¿Qué está pasando?!
¿Se durmió?
¿Quién eres?
Soy Dual.
Fuiste atacada por un virus, ¿no?
¿Qué eres?
¿Un programa antivirus como nosotras?
Eres un virus, ¿no? Admítelo.
¡Ya nos presentamos, al menos dinos tu nombre!
Remo...
¿Remo? ¿Así te llamas?
¿Qué tipo de programa eres?
Flor...
¿Una flor?
Debo regresar al jardín de flores...
¿Dónde? ¿Hablas de una copia de respaldo?
Yo...
¿Por qué te instalaron en el Arca del Saber?
¿Para qué estás programada?
Es demasiado extraño.
Solo dice disparates. Es sospechosa.
Podría ser peligrosa, deberíamos eliminarla.
No podemos borrar datos que no estén infectados.
Pero podemos ponerla en cuarentena, ¿no?
Los programas no tenemos libre albedrío.
Si hiciéramos lo que quisiéramos, seríamos como los virus.
Creo que se encuentra inestable, debería recuperarse sola con algo de tiempo.
Te diré algo, Dual.
Si resulta ser un virus, debemos eliminarla de inmediato,
o correremos peligro.
Lo sé.
¿El primer nivel?
Sí, estamos en el primer nivel.
Además de Dorothy y de mí, eres la primera en entrar.
El Arca del Saber se divide en tres niveles.
Te encontramos en el segundo.
Allí se encuentran todas las copias de respaldo.
¿Copias de respaldo?
Son datos de diferentes épocas y lugares que pueden recuperarse.
Dorothy y yo monitoreamos el Arca del Saber.
Arreglamos los errores o defectos que encontramos.
Si aparecen virus, los comprimimos y suprimimos.
Accedemos a la información que no ha sido descomprimida y buscamos virus.
Todas ellas son copias de respaldo.
Son reproducciones virtuales de diversos lugares y épocas.
¿Qué es eso?
No te asustes.
Son los restos de un virus con el que lidiamos.
Se comprimen...
y eliminan.
Entonces, si yo fuera un virus como dijo Dorothy...
No eres un virus.
¿Quieres ver un escaneo de virus?
Podría refrescarte la memoria.
¡Vaya!
Qué linda, ¿será una celebridad?
Estamos en el tercer nivel.
Este mundo acaba de nacer,
junto con todos en su interior.
¿Encontraste algo?
No. ¿Por qué habrá sido?
¿Recordaste algo?
No.
Lo siento, te hice perder el tiempo.
No, descuida.
Sentí ganas de comer algo.
¡Qué rico se ve!
¿Se ve rico?
Tengo entendido que los humanos pueden encontrar ciertas cosas "frías" o "sabrosas".
¿Tú no?
Sabroso, bello, divertido, interesante...
Comprendo los conceptos, pero nunca los he experimentado.
Los antivirus no necesitamos esas funciones.
¿Qué hay de las emociones como la alegría y la tristeza?
No lo sé.
Creo que una vez sentí algo parecido...
Se tratan de emociones humanas,
pero no tengo manera de saberlo.
Puede que los datos humanos tengan emociones,
además de recuerdos y sueños.
¿Sueños?
Sin embargo, siguen siendo parte del programa.
Eres increíble, Remo.
¿Puedes sentir sus sabores?
Siento que tal vez sepa bien.
Puede que seas información humana.
No sé.
Tal vez decirte que sabe bien haga que sepa bien.
Puede que sepa bien si así lo pienso...
Conque sabe bien, ¿eh?
¿Saben qué significa que algo sepa bien?
¡Volviste a descomprimir otro!
¡Te dije que era mi turno!
Quería mostrárselo a Remo.
Eres tan egoísta.
Es divertido.
Dime, ¿recordaste algo del jardín de flores?
No.
Lo supuse.
¡Más te vale recordar algo pronto!
Estos humanos no saben que su existencia es como un sueño.
¿Quién hizo el Arca del Saber?
¿Por qué respaldar tantos períodos y lugares,
además de los humanos que vivieron en ellos?
¿Quién y por qué?
No lo sé. Nos limitamos a hacer lo que nos indica el programa.
Me alegra que este lugar no estuviese infectado.
¿Y si lo hubiera estado?
Habría tenido que comprimirlo y eliminarlo por completo.
¿La realidad existe fuera del Arca?
¿La realidad?
El mundo real, el mundo humano.
Sí, tal vez.
Aunque no podemos verlo.
¿Te gustaría hablar con ellos?
Con los humanos que nos programaron.
¿Con los humanos?
Nunca lo había pensado.
Imaginas cosas muy extrañas.
¿Sí?
¿Seré un programa extraño después de todo?
Remo.
¡Haré el aseo!
¡Buenos días!
¿Soñaste con algo lindo?
No soñamos.
Solo dormimos para actualizarnos.
Cuando una de nosotras se actualiza,
la otra lo hace de manera automática.
Los humanos nos envían actualizaciones.
¿Los humanos?
¿Pasa algo?
No, no es nada. Pero es que...
¿Qué haces?
¡Cocino!
Supuse que podía cocinarles algo.
¡Adelante!
¿Por qué hacemos esto?
No me lo preguntes.
Verán, me dieron ganas de cocinar.
¿De dónde sacaste los ingredientes?
De las copias de respaldo.
¿Qué? ¡No empieces tú también!
Me divertí mucho al hacerlo.
¿No habrá traído virus consigo?
Parece que no.
¿Qué tal?
No podemos saber si sabe bien o mal.
Lo supuse...
Pero sabe bien si así lo pienso.
¿De verdad?
Sí.
¡Qué bien! Come tú también, Dorothy.
No me interesa la cultura humana.
No confías en tu propio escaneo, ¿eh?
¡¿Qué?! ¡Ni de broma!
Bueno, supongo que sabe bien si así lo pienso.
¡Qué bien!
¿De verdad te alegra tanto?
¡Está bien! ¡Puedo limpiarme yo sola!
Qué buena eres.
¿También los trajiste?
Sí.
Me gustan los archivos de este lugar.
¡Miren! ¡Puedo hacer malabares con tres!
Pues yo también.
¿Y esa melodía?
Es la canción de cuna de Schubert.
Tienes talentos muy extraños.
¿De verdad lo son?
Como mínimo, no eres un programa antivirus como nosotras.
Cuando estoy contigo,
casi comprendo lo sabrosa que es la comida o cuán bella es la música.
Debe ser porque yo sí puedo apreciar los sabores y la belleza,
y les transmito mis sentimientos a ambas.
¿"A ambas"?
¿Así funciona?
Sí, nuestros corazones están en sincronía.
¿Hay alguna canción que quieran oír?
Ya te lo dijimos, no podemos entender la música.
Oye, ¿conoces esta canción?
¿Cómo puedes tocarla?
No lo sé.
Sueño con convertirme en pianista y recorrer el mundo.
Además de unir a otros, la música puede trascender épocas y fronteras, ¿verdad?
Me gustaría poder tocar música como esa algún día.
El piano tiene ese poder.
Es todo lo que recuerdo.
Mi memoria sigue difusa.
¿Te pasa algo, Dual?
¿Estás llorando?
Nunca lloramos, no existe la necesidad.
Descuida, no fue tu culpa.
Lo siento, ya estoy bien.
¿Podrías tocarla de nuevo?
Pero solo me la sé hasta esa parte.
Así está bien.
Bien...
Sigo pensado que eres un fragmento de información humana.
¿Información humana?
Sí, debiste salir de alguna de las copias de respaldo que albergamos aquí.
¿Por qué otra razón sabrías tanto sobre la cultura humana?
Sí. Puede que tengas razón.
¿Cierto?
Seguramente saliste de algún jardín de flores. Estoy segura.
¡Soy tan inteligente!
¿Qué pasa?
Nada.
Acabo de darme cuenta de que tú también te preocupas por mí.
No me preocupas.
No podré quedarme tranquila hasta saber quién eres.
Eso es todo.
Será un fastidio revisar cada uno de los respaldos.
Podemos escanear virus al mismo tiempo.
Supongo que sí...
Pero no podemos dejar que se vuelva a perder.
¿Aún conservas eso?
Si la etiquetamos con esto, podremos encontrarla dondequiera que esté.
Te quedaría mejor a ti, Dual.
Es el recuerdo de una chica llamada Sumire.
¿Sumire?
Información humana programada como una amiga de Dual.
Pero estaba infectada, así que tuvimos que eliminarla.
Gracias, lo cuidaré bien.
¿Qué?
Parecemos tres hermanas.
Eres un programa muy extraño.
¡Vámonos!
Cuando el tiempo corría tan tranquilamente
pensaba que todo lo que necesitábamos hacer era proteger este mundo
Pero entonces...
mi corazón se hizo uno con el tuyo
Estaba lleno de sentimientos que quería compartir contigo
Tengo tantos buenos recuerdos de nuestro propio mundo
Un mundo tan perfecto y bello
Si te sientes al menos un poco feliz
entonces yo también estaré feliz
Hablemos un poco más
Así puedes sentirte igual que yo
Mi congelado corazón empezó a despertar
Quiero sentir más, aprender más y experimentar más
Estar sola era algo tan natural para mí
pero ahora que sé cómo se siente tener amigos
siento que no estoy programada para eso
Estoy viendo el mundo con diferentes colores
Quiero que me cuentes todo lo que no sé aún
Con la magia de tus palabras aprenderé cosas como
la felicidad, la tristeza, la soledad y la alegría
Y de alguna manera me hará sentir viva
Ah, quiero que esos sentimientos me envuelvan
Quiero sentirlos todos
Porque parece divertido
Sonreír con todos seguramente me traerá felicidad
De verdad me hace muy feliz...
¡Feliz cumpleaños, Dorothy!
Aquí está mi regalo.
¡Un sombrero!
Creí que te quedaría bien.
¡Es hermoso!
Te compré caramelos.
Te gustan los dulces, ¿no?
¡Me encantan!
Y este es de mi parte.
Supuse que ya era hora de que te probaras uno así.
Mamá lo hizo ella misma. Invirtió muchísimo tiempo en él.
Nosotras también ayudamos.
¡Gracias!
Mientras que tu papá...
¡Vaya!
¡Un cachorro!
¡Qué lindo!
Llevas mucho tiempo pidiendo uno. Cuídalo bien.
Gracias.
Adelante, Dorothy.
Si pides un deseo al soplar las velas, se cumplirá.
¿Tienes algún sueño?
Pues...
Quiero que sigamos juntos por siempre.
Dorothy...
Un virus había infectado ese mundo.
Tuve que eliminarlo.
No eran más que archivos,
pero creían que era una de la familia.
Dorothy...
Estoy bien.
Ese pastel...
Cuando probé el pastel de mamá...
Me pareció que sabía bien.
Me estoy poniendo tan extraña como ustedes.
No lo comprendo.
¿Para qué sirven los respaldos?
Solo pueden contestarte los humanos que crearon el Arca del Saber.
¿De dónde vienen los virus? ¿Por qué se volvieron más numerosos?
¿Hay que eliminar los datos infectados?
¿No hay otra solución?
Tenemos el deber de hacer lo que estamos programadas para hacer.
Hay mucho que no comprendo de este mundo.
Ni siquiera sé qué hago en este lugar.
Sin embargo, aun así me gusta este mundo.
Por eso lo he protegido...
y lo seguiré protegiendo.
Qué ruidosa. Me despertaste.
Por alguna razón, las labores del hogar me tranquilizan.
Tu vida sí que es fácil, no tienes que actualizarte.
Da lo mismo si duermes o no.
Puede que seas una herramienta de apoyo.
Tal vez ni siquiera exista el jardín de flores.
El jardín de flores...
Algo me dice que guarda cierta importancia...
¿Una herramienta de apoyo?
Espero que así sea.
¿Por qué?
Porque así podremos seguir juntas.
Una alerta de virus de nivel intermedio.
¿De dónde rayos salen?
Quédate aquí, Remo.
¿Por qué? Quiero ir.
No, no, no. Estorbarás.
¡Qué cruel!
¿Un nuevo tipo?
¡Jamás los había visto!
Pero no son más fuertes.
¡Comprimir!
Eliminar.
¿Qué pasará con los virus eliminados?
Desaparecen, ¿no?
¿Por qué te importa?
Recordé lo que dijo Remo.
Creo que ya te estás volviendo loca.
¿Más?
¡Es enorme!
¡Todo tuyo!
¡¿Qué crees que haces?!
Regrésamelo...
¡Sumire!
Por favor, regrésamelo.
Regrésame mi sueño.
¿Tu sueño?
¿El sueño de Sumire?
¡No sueñes despierta!
Esa función estúpida...
¡Dual!
Dorothy...
Si me infectan, elimíname...
Cuida de Remo.
¡No digas estupideces!
¡Voy a salvarte!
¡Dorothy! ¡Dual!
¡Estúpida! ¡¿Por qué nos seguiste?!
Pero...
¿Qué?
¡Remo!
Remo... Remo...
¿Y Remo?
¡Por allá!
No está infectada.
Te escanearé.
Estás limpia.
¿Qué pasó?
Creí que las habían infectado a ambas.
¿Qué le pasó al virus?
No lo sé.
Hubo un enorme destello...
y desapareció.
Puede que sí esté infectada.
No hay indicios.
Puede que su memoria esté regresando.
Dijiste "Sumire" hace poco, ¿no?
Vi a Sumire dentro del virus.
Pero la eliminaste, ¿no?
Los virus que eliminamos desaparecen.
Es lo que siempre pensamos.
Sí. Dejan de existir dentro del Arca del Saber.
Y punto final.
Pero ¿y si ese no fuera el caso?
Comienzo a pensar en cosas que jamás se me cruzaron por la mente.
Cuando el virus me devoró...
¿Qué?
Intentaste ayudarme.
Gracias.
Como digas.
Conectando a la computadora remota.
Acceso remoto.
¡Remo!
Midiendo coordenadas virtuales del Arca del Saber.
Separando protocolos. Iniciando búsqueda.
¡Remo!
Remo, ¿quién eres?
¿Por qué te instalaron en el Arca del Saber?
Para buscar y recuperar archivos.
¿Archivos? ¿Qué archivos?
Los archivos de un experimento.
¿Qué experimento? ¿Qué quieren que hagas los humanos?
No son... los humanos...
Entonces, ¿quién te programó?
Puede que los humanos ya...
Todos... Todos...
¿Entendiste lo que dijo?
Oye.
Dorothy, ¿hace cuánto tiempo nos instalaron?
No lo sé, nunca me he fijado.
Veamos... ¿Hace cinco años?
Puede que el tiempo en el Arca fluya a un ritmo diferente al del exterior.
Así como el tiempo en los respaldos avanza a un paso diferente al del primer nivel.
Es posible que haya pasado muchísimo tiempo en el mundo exterior.
Tal vez cincuenta, cien o muchos años más.
¿En qué estás pensando?
Remo... Remo...
No se quedará así para siempre, ¿verdad?
¿Necesitas algo?
Piano...
¿Dijo "piano"?
Esa melodía...
¿Quiere oír la canción de cuna?
¿No será...?
¿Qué harás?
Remo apareció cuando eliminé el mundo de Sumire.
Esa canción podría desatar algo en su memoria.
¿Sabes tocar el piano?
Solo un poco.
Vi cómo tocaba Remo.
Funciona.
¡No te detengas, Dual!
Remo solo podía tocar hasta aquí, ¿no?
¡Es como esa vez!
¡Remo!
Nada más que belleza...
para Mother.
¿"Mother"?
El resto es innecesario.
¿De nuevo?
¡Por aquí!
¿Remo?
¿Qué es eso?
¡Remo!
¡Demonios, es como un laberinto!
¡Ya sé! ¡La etiqueta que le pusimos!
¡Por aquí!
¿Estás bien?
¡Remo!
¡No nos escucha!
¡Va demasiado rápido!
¡Supera la velocidad máxima de procesamiento!
Si aceleramos más, vamos a...
Sí que fue necia la humanidad, ¿eh?
Eso no impide que disfrute mi último trago.
Esta colonia también está en las últimas.
Sí.
Es algo frustrante...
¿Quién sospecharía que presenciaríamos la extinción de la humanidad?
¿La extinción...
...de la humanidad?
¡Remo!
¿Recuperaste la memoria?
Es mi culpa.
Tuvieron que borrar una infinidad de mundos.
¿De qué hablas?
¡Explícanoslo!
¿Qué hay de la "extinción de la humanidad"?
El Arca del Saber se construyó para crear un mundo ideal.
La investigación de Diana Dawson,
quien perdió a su hija en una protesta medioambiental...
¡Podremos crear una Tierra ideal!
He aquí a Diana Dawson, hija de Daniel Dawson, el desarrollador de ViOS.
¡Juro que la tragedia que afectó a mi hija jamás volverá a repetirse!
Era el año 2100.
La humanidad le confió el monitoreo de la sociedad a un programa llamado "Mother".
Cumplamos los deseos de la Madre Tierra
Su red le trajo paz y estabilidad al mundo.
Pero también llevó al estancamiento y la perdición de la civilización humana.
El estancamiento social llevó a menores tasas de natalidad.
La especie humana comenzó a extinguirse.
Pero todo fue parte del plan de Mother.
Ya que los humanos eran la única especie nociva.
No se requería su presencia en el mundo ideal de Mother.
El libre albedrío humano era un obstáculo.
Así que inició un programa para acabar con la humanidad de manera gradual.
A la vez, Mother comenzó a realizar copias de respaldo.
Catalogó la cultura e historia humana como archivos en espacios virtuales.
Los datos humanos de esos lugares se formaron copiando las personalidades de los humanos.
De personas que existieron en el mundo real.
De entre toda esa información, solo extrae la belleza
y la recopila para formar al humano ideal.
¿Al humano ideal?
Uno que no dañe al planeta. Una criatura sin libre albedrío.
Pero eso no sería humano.
¿Y los humanos?
Intentaron eliminar a Mother, claro.
¿Lo hicieron?
Pero...
la humanidad ya no tenía el poder para oponerse al programa.
¿Qué quieres decir?
En cuanto eliminaron a Mother,
la humanidad se extinguió.
¿Estas flores son "la belleza"?
¿Por qué hay tantas?
Porque las junté yo.
¿Y quién nos enviaba las actualizaciones?
¡Exacto! ¡Ya no hay humanos!
Al extraer la belleza, los archivos restantes se reactivaron de forma inesperada.
¿Se reactivaron?
¿Qué archivos restantes?
Por eso, sus algoritmos fueron reescritos
para ver a los datos despojados como virus.
Entonces...
¿Mother sigue en funcionamiento?
¡Remo!
Mother Remote.
No tengo nombre.
¿Mother...
Remote?
Remo...
¿Eres...?
Antes de ser eliminada, Mother dejó un respaldo oculto.
Soy Mother.
Tengo el trabajo de recolectar la belleza hasta que me ordenen detenerme.
¡El sol...!
¡Un virus!
¡Cruzó el cortafuegos de este nivel!
¡Remo!
¿Qué pasó? ¿Qué es esto?
¿Remo?
Volviste a la...
...normalidad.
Parece una barrera.
No se trataban de virus.
Pero no tenemos más alternativa que pelear.
¡Y proteger!
¡Sí!
¡Vienen por las flores!
¿Vienen por los datos que les arrebataron?
Regrésamelo.
¡Mamá!
¡Papá! ¡Hermanas!
Dorothy.
Dorothy...
¡Regrésamelo!
¡Regrésanoslo!
¡Dual!
Sumire...
¡No!
¡Remo!
¿Tú también, Sumire?
Veo que tú también, Daniel.
Diana.
Mi mamá dijo que se parecía a ti.
¿Lo viste?
¡Sí! ¡Lo vi en las noticias!
El abuelo se veía nervioso.
Así es.
Con eso concluye la conferencia de prensa de Daniel Dawson.
Anunció un SO revolucionario que bautizó en honor a su esposa.
Hablamos de una pianista de renombre mundial. De seguro lo inspiró.
Comienza a hacer calor.
¿Por qué no te atas el cabello?
Pero qué brusca.
Siempre has sido así, Dual.
Participaré en un concurso de piano.
Mi instructor dijo que tenía oportunidad a nivel nacional.
¿Sí?
Quiero seguir mejorando.
Algún día quiero tocar el piano para todo el mundo.
Sumire...
Decidiste tu futuro por voluntad propia, ¿no?
No sería un sueño de lo contrario.
¿No piensas igual?
Ayúdame.
Juntas...
los protegeremos a todos.
Sumire...
Reiniciando programa. Iniciando actualización.
¡ViOS!
Regrésamelo. Regrésamelo.
¡Dorothy! ¡Ya fue suficiente!
¡Cállate!
¡¿Qué?!
Espéranos.
¡¿Dual?!
¿Qué es esto?
¡Vamos!
¡Qué actualización más genial!
En realidad es una versión anterior.
¡¿En serio?! ¡Es increíble!
Esta es nuestra verdadera forma de ser.
Así éramos antes de las actualizaciones de Mother.
¿Y regresamos a nuestra primera versión? ¿De verdad fuimos así?
Todos los recuerdos y sentimientos de Sumire
fluyeron dentro de mí.
¿Los sentimientos de Sumire?
¿Estará bien?
Qué alivio.
Remo.
¿Estás bien?
Quería que estuviéramos juntas para siempre.
Sí, las tres.
Descuida.
¿Por qué?
¡Mi cuerpo...!
¡Sumire! ¿Qué pasa?
¿Un formateo forzado?
¡¿Qué dices?!
Mother esperaba que enviaran una señal de error.
Dual, Dorothy.
Si llegan a desligarse de Mother,
el Arca del Saber será abandonada.
Remo...
¿Por qué...?
Mother se sentía amenazada por sus motores heurísticos.
Eran los últimos vestigios del libre albedrío humano.
Abuela.
Perdóname.
No lo sabía.
Sí tienes un nombre.
¿De verdad?
Por supuesto.
¡Qué bien!
Abuela...
Hay gente a la que quiero proteger.
Pero no sé qué puedo hacer.
Remo...
Hay algo que solo tú puedes hacer.
Pregúntale a tu mamá.
Los humanos eliminaron a Mother,
¿por qué siguen vigentes sus órdenes?
No lo sé.
¡Remo! ¡¿Por qué?!
Gracias.
¡¿Por qué dices eso ahora?!
Ambas son programas antivirus que están integrados en ViOS.
Sumire me lo dijo.
¡Pudiste contarme!
Yo también soy un programa central de ViOS.
Pues somos compatibles, ¿no?
Y Mother me dio la autorización para reescribir sus algoritmos.
¡¿El programa de formateo está dentro de ti?!
Exacto, Mother me incrustó esa trampa.
Detecté un virus.
¡No! ¡¿Por qué?!
¡Dual! ¡¿Qué haremos?!
¡Eliminaremos a Remo!
¡Sumire!
Qué afortunada eres, Remo. Tienes algo que proteger.
Dual...
El formateo forzado nos eliminará a
las tres y a todos en el segundo nivel.
¡Que así sea! ¡Desaparezcamos juntas!
¿Crees que permitiré que suceda?
¡¿Qué importa?! ¡Deja que suceda!
No lo haré.
Me divertí mucho.
Mamá.
Hay gente a la que quiero proteger.
¿Son tus amigas?
Sí.
Me alegra que no estés sola.
Remone.
Son programas antivirus.
Y yo...
soy un virus.
Elimínenme para salvar el mundo y a todos los que hay en él.
Prométanme que protegerán al mundo juntas.
Prométanmelo, por favor.
Te lo prometo.
Dorothy.
Me divertí mucho contigo, Remo.
Yo también.
Gracias por enseñarme a cocinar.
Y a hacer malabares.
No volveré a perder.
Gracias por limpiar la casa.
Gracias.
Gracias, Remo.
Quedó hecha añicos.
Sí.
Fue divertido.
¿Qué haremos ahora?
Cuidemos este lugar para que Remo pueda regresar
y presencie el futuro de sus habitantes.
Suena bien, te ayudaré.
¿De verdad?
Por supuesto.
Debemos reconstruir la casa.
Sí.
Con una cocina con espacio para tres.
Que sea espaciosa. A Remo le gusta limpiar.
Le encantará.
¡Estoy segura!
Supongo que a esto se le llama soñar.
Remo dijo que te quedaría bien.
Puede que hayamos sido prescindibles en la Tierra.
No. La doctora Dawson nunca deseó que se extinguiera la humanidad.
Es nuestra última esperanza.
Sí.
ViOS...
Cuando miraba una flor
balancearse suavemente en el viento
de repente pensé en ti
Recordé una melodía
en mis recuerdos distantes
Me sentí tan nostálgica
Sé que tú estás aquí
Aquí en mi corazón
Y se siente tan cálido
Como si estuvieras viva
Aunque el tiempo siga corriendo
no quiero olvidar estos sentimientos
Así que los mantendré aquí en mi corazón
Puedo ver lo deslumbrante
que fue el pasado que compartimos
Enviaré mis deseos a las estrellas
para despedirme, te veré mañana
Hicimos una promesa
de encontrarnos otra vez, aquí en nuestro lugar especial
Sé que puedo creer
que el mundo entero
está lleno de sentimientos
solo nuestros
Las estrellas conectadas en constelaciones
son como nosotras sosteniendo nuestras manos
Juntas estamos más cerca de nuestros sueños
Tu sonrisa era como
una flor floreciendo
Se veía tan frágil
Queremos cantarte una canción de cuna
que sale de nuestro corazón
Quería protegerte
con todo mi corazón
Ahora podemos sentirlo claramente
Todo el mundo
está lleno de sentimientos
que son solo nuestros
Nuestro encuentro estaba predestinado
Así que cuando nos tomemos de las manos
podremos hacer nuestros sueños realidad
Podremos hacer nuestros sueños florecer