¡Subaru!
¿Qué pasó? ¿Qué demonios es esto?
¡Subaru, quédate abajo!
¡La protección de viento se fue!
¿No lo sabes?
¡Solo hay una cosa tan grande que pueda volar en esa niebla!
¡La Ballena Blanca!
Déjame abrir la cicatriz
mientras el virus entra
La oscuridad bloquea el arcoíris
y alzo vuelo hacia el cielo
Una voz inaudita que está atada a la miel de una roja flor
se arrastra hasta tu pecho, susurrando
"quieres empezar de nuevo, ¿no es verdad?"
Un paradigma que duerme eternamente
yace en mi corazón, corroyéndolo lentamente
Déjame abrir la cicatriz
mientras el virus entra
Mis instintos están surgiendo
mientras crecen en soledad
en esta rota realidad
La oscuridad bloquea el arcoíris
y alzo vuelo hacia el cielo
Ahora tengo que escapar
Escaparé de este laberinto de cordura hacia un contraste invertido
Rem, ¿ves a la Ballena Blanca?
¡No, está muy oscuro!
¿Qué pasó con las otras carrozas?
Parece que huyeron.
Pero no sé adónde fueron.
¡Demonios!
Luego de que al fin consiguiéramos transporte...
¡Ve a la izquierda!
¡Izquierda, izquierda!
¡Toma!
¡¿Le diste?!
Sigue ahí...
¿P-Por qué nos está siguiendo?
¡Hay otras carrozas!
¡Quejarse no cambiará nada!
Piensa... ¡Piensa, piensa!
Busca una salida...
¿No hay algo? ¿Nada?
Subaru.
Toma esto.
¿Se te ocurrió algo?
Bajaré de la carroza para detenerla.
Escapa de la niebla mientras tanto.
Señor Otto, llévate a Subaru, por favor.
Él tiene el pago que te prometimos.
¿El pago? Eso es lo que menos importa.
Tenemos que salir con vida.
Subaru, no soy muy lista.
Solo se me ocurre esto.
Por favor.
¡Espera, Rem!
¡No te dejaré! ¡No te dejaré!
Si mueres, yo...
Creo que nací para este momento.
¿Qué estás dici...?
Rem, ¿qué haces...?
Está bien.
Siempre te estaré cuidando.
¿Dónde está Rem?
Natsuki, ¿despertaste?
¡No te muevas!
El dragón va a toda velocidad.
No puedo preocuparme por ti.
¡Eso no importa!
¿Y Rem? ¡¿Qué pasó con Rem?!
¡Responde, Otto! ¡¿Qué pasó con Rem?!
Para que escapáramos,
saltó de la carroza para detener a la Ballena Blanca.
Regresa.
¡Que regreses!
¡Tenemos que salvar a Rem!
¡Regresa ahora!
¿De qué servirá?
¿No viste el terrible monstruo que es?
¡Sería un suicidio!
¡Lo vi de cerca!
¡Por eso debes regresar!
¿Acaso te volviste loco?
¿Quieres desperdiciar la esperanza que nos dio?
¡No puedes hablar de Rem!
¡La abandonaste!
¡No tienes derecho a hablar de ella!
¡Regresa!
¿Aún no entiendes lo terrible que es la Ballena Blanca?
Cuando Lugunica mandó una tropa de asalto para eliminarla,
el monstruo mató al primer experto espadachín.
¡No podríamos ganar!
¿Mató al experto espadachín?
Soy débil, y tú también.
No podríamos salvar a esa chica.
Pero sé que Rem tampoco es fuerte.
Tuvimos suerte de escapar,
pero con esta niebla, quién sabe cuándo aparezca.
¡Otto, cuida tus palabras!
¿De qué hablas, Natsuki?
¡No hables como si fuera un juego!
¿Que tuvimos suerte?
¡Debe ser una broma!
¿Sabes lo que Rem sintió cuando...?
¿Quién es Rem?
No había nadie con ese nombre
entre los mercaderes que se separaron.
¿De quién hablas?
¿Qué estás haciendo?
¡No fastidies!
¡Hablabas de cómo Rem nos ayudó a escapar,
¿y ahora preguntas quién es?!
¡¿Quieres que te mate?!
¡No sé de qué estás hablando!
¿Por qué dices esto?
¿Ver a la ballena te hizo perder la razón?
¿Por qué? ¿Por qué es tan persistente?
¡Creí que la habíamos dejado atrás!
¿Por qué solo nos sigue a nosotros?
Incluso en esta oscuridad...
¿Por qué? Hay...
Rem...
¿Hay algo que esté siguiendo?
No puede ser...
¿Ese monstruo, la Ballena Blanca,
también es una mabestia?
¿Yo la atraigo?
No...
Rem, yo no...
Es mi culpa...
Natsuki, muere, por favor.
¡Es tu culpa!
¡Nos sigue por ti!
¡Asume la responsabilidad!
¡Muere! ¡Muere para que yo pueda vivir!
No quiero morir...
No. No quiero morir...
Auxilio... ¡No quiero morir!
¡No quiero morir! ¡No quiero morir!
¡No quiero morir!
¡No! ¡No!
¡Auxilio!
¡No! ¡No quiero morir!
No quiero morir...
Rem...
Rem, perdóname...
Tú...
¿Dónde está Otto?
Ya veo...
Vamos.
¿El bosque?
¿Eh? ¿Subaru?
¡Es Subaru!
¿Qué te pasó, Subaru?
Estás muy sucio. Apestas.
Niños...
¿Esta vez no llegué tarde?
¿Subaru?
¡Rem!
¿Por qué te me echas encima, Balse?
Entiendo que te alegre verme después de varios días,
pero no saltes de esa forma.
Es indecente.
Sí, es cierto...
Bueno, dime qué pasó.
Estabas en muy mal estado.
Arreglaron tu hombro dislocado,
frente partida y costillas rotas.
Pero si te mueves mucho, se abrirán.
Deseché la ropa llena de sangre y fango.
Sí, gracias...
¿Quién sanó mis heridas?
La señorita Emilia.
No dijo qué pasó entre ustedes en la capital.
Y no me interesa.
A juzgar por tu reacción,
seguro que hiciste algo que no debías.
Qué dura.
Creo que es lo más acertado.
Ideal para un perdedor que no deja los rodeos
y haría lo que fuera para seguir posponiéndolo.
Rem está muerta.
No pude hacer nada...
La niebla... la Ballena Blanca apareció...
Y para dejarme escapar, Rem...
Pero me quedé solo en la niebla...
y...
Balse.
¿De
quién hablas?
¿Quién es Rem, Balse?
¿C-Cómo que quién?
¡No seas ridícula!
¡Es tu hermana!
¡Rem! ¡Hablo de Rem!
No es momento para...
No tengo hermanas.
¡No digas eso! ¡Si no fuera por ella...!
¡Ya sé!
¿Qué hay de lo de las mabestias en el bosque?
Los tres peleamos contra las mabestias, y...
Debiste perder algunos tornillos, Balse.
Odio admitirlo,
pero la mitad de la eliminación de los Ulgarm fue gracias a ti,
y el resto por el señor Roswaal y yo.
No hubo ninguna hermana llamada Rem en todo eso.
Eso no es gracioso.
Hasta para una pesadilla, eso no tiene sentido.
Siempre hablo en serio.
Tú eres el que debe estar soñando.
Soñando... ¿Soñando?
¿Soñando?
¡Ridículo!
Balse, no deberías levan...
¡Silencio! ¡Cállate y observa!
No puede ser...
¿Satisfecho?
Rem no...
Nadie ha vivido en este cuarto.
Vuelve a tu habitación y duerme.
El cansancio debió confundirte.
Solo puedo huir constantemente.
¿De qué sirve huir?
¡Dame valor, Rem!
¿Subaru?
¿Por qué
volviste?
¡Vámonos!
¡No podemos estar aquí!
¿Irnos? ¿Adónde?
No... ¿Por qué?
¡Adonde sea menos aquí!
Si tienes que preguntar por qué, diré que es por tu bien.
Regresé por ti.
¿Otra vez eso?
Volviste lleno de heridas y me preocupé mucho.
¿Felix no estaba atendiéndote en la capital?
¿Qué haces aquí ahora?
Si...
Si vas a protestar, te llevaré a la fuerza.
En unos días verás que tenía razón, lo quieras o no.
Así que...
¡Espera! ¡Espera, Subaru!
¿Qué te pasa?
Antes no eras así.
Pensé que tú... y esto...
¡Guarda silencio y haz lo que digo!
¡No puedes quedarte aquí!
¡Lo lamentarás! ¡Estoy seguro!
¡Nadie se salvará!
¡No quiero sufrir y llorar más!
¡Haz lo que digo!
¡Entonces, todo funcionará!
¿Por qué nadie lo entiende?
Lo siento.
No entiendo lo que dices.
Quiero hacerlo...
Pero no sé si tengo tiempo para eso.
Tengo mucho que hacer.
Así que por ahora...
No funcionará.
No funcionará. No lo lograrás. Fallarás.
No puedes hacerlo. No tiene caso.
Solo hablarás y no salvarás a nadie, ni a ti misma.
Seguirás haciendo imprudencias
hasta ver tantos cadáveres como las malas decisiones que tomaste.
Ese es tu futuro.
¿Por qué?
¿Por qué lloras como si sufrieras tanto?
Después de que me mandara aquí...
No, después de que me trajera aquí,
hay algo que tengo que hacer por Rem.
¿Rem?
¿Tú también?
¿Tú también olvidaste a Rem?
¿Subaru?
Bien, te lo diré todo.
Si todos van a olvidar a Rem,
prefiero soltarlo todo y terminar vomitando sangre.
Si vendrás por mí, hazlo.
¡Con gusto te daré mi corazón!
Emilia...
¿Sí?
Puedo regresar de la muerte.
¿Qué fue eso? Siempre me...
¿Emilia?
No. ¿Qué?
Tienes la cara de quien se siente el más desafortunado del mundo.
Beatrice...
Packy no vendrá.
No te preocupes. Packy no morirá.
Solo volvió a su forma original.
¿Tienes algo que decir?
Por favor, mátame.
¿Me pides que te mate?
Eso es muy cruel.
No entiendes nada.
No entiendes nada de esto.
¿Beatrice?
No concederé ninguno de tus deseos.
Si quieres morir, hazlo tú solo.
No quiero participar en eso.
¿Qué estás...?
Ya todo es inútil,
pero será un problema que te quedes.
Al menos protegeré esta mansión.
¿Beatrice?
Yo no soy como Roswaal.
Aunque me diera un futuro,
ya tuve suficiente dolor, sufrimiento, miedo...
Todo.
Al menos muere donde no pueda verte.
Emilia...
Lo siento...
Lo siento.
Lo siento tanto.
Me da igual quién sea...
¡Mátenme!
Te estaba esperando, creyente del amor.
Petelgeuse...
Vaya, vaya, vaya.
La que sujetas en tu pecho
no será la chica medio demonio, ¿verdad?
¡Qué trabajador!
Acabaste con ella en nombre de la Prueba
antes de que pudiéramos actuar.
¿Soy trabajador?
¡Sí!
¡Eres trabajador! ¡Fantástico!
Aun así...
No pudo superar ni una Prueba,
mucho menos enfrentarse a uno de los pecados,
y tras tanto esperar,
tropieza con la primera piedra del camino y se acabó.
Eres realmente
pereza.
¿Viste la Mano Oculta?
No...
Eso no es bueno.
¡No está bien! ¡Eso es malo!
¡Es un error! ¡Un error!
Mi Autoridad...
La Autoridad de Pereza...
Mi Mano Oculta, otorgada por amor...
¡Nadie más debe verla!
Te aferrabas a ella como si fuera muy valiosa,
¿qué tan hermoso será el llanto cuando despedace a la medio demonio?
¡Alto!
¡Detente, por favor!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué le haces a mi hija,
escoria?
Desgracia
al límite