¿Chico?
No puede ser...
¿Qué pasó?
Aproveché que estabas en las nubes. Buena reacción.
¿Felis?
¿A quién más me parezco?
¿Inhalaste niebla de la Ballena Blanca?
No, estoy bien.
Eso me dijo lo que necesitaba.
Entonces...
¿Mi punto de guardado cambió?
Me di cuenta de algunas cosas nuevas del culto de la bruja.
¿Alguien sabe sobre un poder
que suplanta la consciencia de alguien con la propia
para poseerlo psicológicamente?
¿Dices que el Arzobispo del Pecado tiene esa habilidad?
Sí. Lo llamaría posesión.
Así es como sigue vivo.
Eso explicaría por qué aparecen tantos, ¿no?
Leí sobre la investigación de algo similar en un viejo libro.
Es un tipo de magia perdida,
pero la técnica solo funciona bajo ciertas condiciones.
¿Condiciones?
Solo los del culto,
y solo una cantidad limitada de ellos son capaces de hacerlo.
¿Y esos serían los dedos?
Probablemente sean cuerpos de repuesto.
Es un arreglo desagradable.
Diría que es propio de un Arzobispo del Pecado.
Así que si sus confidentes, los dedos, son eliminados...
Si eso pasa, su alma no tendrá adónde ir.
Ese sería su fin.
Primero debemos eliminar a los dedos en el bosque
y luego enfrentarlo directamente.
Es mi conclusión.
Hay otra cosa que tengo que decirles...
Lo siento, pero no creo que sean solo los dedos.
Es posible que también me posea a mí.
¿Qué creen que deba hacer?
Mujer sucia.
¿Te disculparás por haber nacido?
Medio elfa de pelo plateado.
¡Esto es una farsa!
Esperaba mucho de ti.
Mujer sucia.
Pensé que quizás tú serías el único que no me daría un trato especial.
No puedo hacer eso.
No puedo verte igual que a los demás.
Es imposible.
Yo no tengo relación con la bruja...
Medio elfa de pelo plateado.
Lia.
Se te arruga la frente.
Buenos días, Puck.
Vienes temprano.
Buenos días, Lia.
Iba a dormir más, pero me desperté temprano.
Eso es mentira.
En realidad estaba preocupado por ti.
Has estado teniendo problemas.
Sobre todo ayer.
No fue nada que no supiera.
Aunque sepas que te caerás,
igual te lastimas y sangras cuando pasa.
¿Qué crees que deba hacer?
No, no solo yo.
¿Cómo puedo ser mejor con ellos y ellos conmigo?
Deberías hacer lo que quieras.
Yo estaré de tu lado, hagas lo que hagas.
No abandonarás ese pueblo de ningún modo, ¿verdad?
Ram salió muy temprano.
Deberíamos esperar a saber de ella.
Iré a ver a Betty.
Ah, sí.
Salúdala por mí.
¿Ram?
Señorita Emilia, tenemos un visitante.
Usted es
de la casa de la señorita Crusch, ¿no?
Soy Wilhelm Trias.
Vine en lugar de mi ama.
¿De la señorita Crusch?
Ayer recibí una carta suya en blanco.
Ya veo, era cierto.
Me apena decirlo,
pero la carta contradice la intención de mi ama.
Ya veo... ¿Era un error?
Sí. Señorita Emilia, señorita Ram,
queremos que todos los que estén en la mansión evacuen con los aldeanos.
Es la voluntad de la señorita Crusch.
¿Hay malhechores cerca del bosque?
Sí.
La fuerza de ataque que trajo el mensajero
ya está preparada para enfrentarlos.
Pero ¿por qué Crusch hace tanto por esta tierra?
Mi ama recibió una proposición del marqués
para formar una alianza en la selección real.
La condición es la división de derechos mineros en el Bosque de Elior.
¿Lo entiende?
Así que eso era.
Pero será difícil evacuar a todos los aldeanos a la capital.
La mitad debería ir ahí.
Llevaré a la otra mitad al refugio en tierra sagrada.
El señor Roswaal ya va en camino.
Ya veo...
Entonces, no hay nada que discutir.
Pero ¿no es raro?
Todo parece muy oportuno...
Con permiso.
El grupo oculto en el bosque está actuando.
No tenemos tiempo que perder.
Cuando actúen, la región será un baño de sangre.
¿Qué hacemos, capitán?
No, Espada Demoníaca Wilhelm.
Señorita Emilia...
Entiendo.
Acepto su amabilidad.
¿Lo saben los aldeanos?
Ya fueron informados, señorita Emilia.
Ya veo...
Betty dice que se queda.
Puck...
No puedo ir.
Esperaré a que regreses.
No te preocupes.
Eso dijo.
Claro que en su caso,
la biblioteca prohibida es mucho más segura.
Además, no puede dejar la mansión por su contrato.
Lo sabes, ¿verdad?
No es justo usar eso como razón...
Así que como mi linda hermanita se quedará,
no deberíamos tocar la mansión.
Betty es buena y amable, pero no tendrá piedad.
Lo entiendo, gran espíritu.
Deberías hacer lo que quieras.
Estoy de tu lado, y solo del tuyo.
Evacuaremos.
No quiero poner en peligro a los aldeanos.
Estamos listos, señora.
Debe haber algún error.
No, dada la cantidad de carretas de dragones y personas,
tenemos que pedirle que vaya con los niños.
Es algo necesario.
¿No podemos llevarlos en otra carroza?
Sería mejor para los niños...
¿Cree que nadie querría viajar con usted?
¿Alguna vez les preguntó a los niños lo que opinan?
Tal vez asuma que la odian y no quieren estar con usted.
Eso no...
No tengo que preguntar.
Sé que es lo mejor para todos.
Seis niños y una carreta de dragones...
Si nos detenemos aquí,
¿su deseo se hará realidad?
¿Usted...?
¿Qué dices, Petra?
¿Te negarías a ir en la misma carreta con ella?
Claro que no.
Es la señora de los sellos de papas, ¿verdad?
La que iba con Subaru a vernos hacer los ejercicios de la radio.
Eso...
No podíamos ver su cara,
pero sabíamos que se divertía hablando con Subaru.
Venga con nosotros.
¡Y conmigo!
¡También venga conmigo!
¡Vámonos ya!
¡Vamos!
¡Acompáñenos!
¡Y la jala un dragón!
¡Es genial!
Ram, encárgate de todo en la tierra santa.
Protege a los aldeanos.
Cuídese usted también, señorita.
También debo agradecerle...
¿Adónde fue?
Ya veo.
No sabíamos cómo se comunicaban.
Esos metia son muy útiles, ¿eh?
Hay un gran precio por interrumpir mi conmovedora reunión con Emilia.
Tú...
Muy lento.
En resumen, sabíamos que eras un espía.
Cómo lo supimos es un secreto.
Así que te pusimos una trampa,
ya que contactabas al culto de la bruja.
Dos horas.
Les diste un itinerario atrasado dos horas a tus amigos.
Mientras tanto sacaremos a Emilia y los demás de aquí,
aplastaremos a los dedos que saben dónde estamos
y nos prepararemos para acabar con tu Arzobispo del Pecado.
Tener al enemigo siempre por delante, listo para atraparte.
Van a saber lo terrible que es eso.
Que la bendición de los espíritus los acompañe.
Buena suerte.
Así que ahuyentaste a la señorita Emilia con ese truco.
¡No lo digas así!
¡Aunque sea cierto, me hace quedar mal!
Tejieron esa túnica con un hechizo extraño.
Roswaal la hizo a mano.
Parece que es un hechizo para evitar que te reconozcan.
Originalmente era de Emilia...
¡No me la robé!
Bueno, el plan para corregir lo de la carta en blanco funcionó.
¿"La carta era un error, fue mi culpa"?
Y trabajaste duro para convencer a los aldeanos.
¡Por favor!
Emilia puede llevarse bien con todos ustedes,
y quiero que le den la oportunidad de demostrárselo.
¡Seguro que quieren decir muchas cosas,
pero, por favor, déjennos protegerlos hasta crear esa oportunidad!
Eres incorregible, Subaru.
Si insistirás tanto en protegernos, ¿qué opción tenemos?
Es malo envejecer.
Los lagrimales se me hacen débiles.
Gracias.
Nosotros deberíamos agradecerte,
señor Subaru.
Qué conmovedor.
¡No lo digas! ¡Me da vergüenza!
Y ahora...
Bienvenidos. ¿Cómo les fue?
Los atacamos por sorpresa donde nos dijeron.
Si no estuvo bien, dejo de ser mercenario.
Ese mapa nos mostró el camino.
Así que la marca sí era su escondite.
Llámenlos fastidiosos o temperamentales,
pero funcionó contra ellos.
Conseguimos lo que queríamos.
Eso debió acabar con su red de comunicaciones.
¡Sí! ¡Los matamos!
No digas eso, suena muy mal.
¡Y también tomamos un prisionero!
¿Un prisionero?
¡Él no es del culto!
Me preguntaba por qué no habías aparecido. ¿Te atraparon?
No sé quién seas,
pero gracias por salvarme...
¡Pero no estoy de humor para decir eso! ¡Rayos!
Todo está listo.
Subaru, podemos ir cuando quieras.
Vamos, chicos.
Hagámoslo como planeamos.
Bien...
Esta vez lo terminaremos.
¡A ver qué pueden hacer el destino y la pereza!
Te estaba esperando, creyente del amor.
Soy un Arzobispo del Pecado del culto de la bruja, represento la pereza.
¡Petelgeuse Romanée-Conti, a tu servicio!
Es un placer conocerlo, gran Arzobispo.
Si estuviera dispuesto a añadir mi cuerpo y alma a los dedos
que cumplen con la Prueba, nada sería un mayor honor.
¡Qué maravillosa, qué vivaz es tu fe!
¡No sabía que hubiera un creyente tan devoto!
¡Perdona mi pereza por no encontrarlo antes!
¡Perdóname! ¡Perdóname!
¡Deténgase, Arzobispo!
Pero, pero, pero...
No tengo otra forma
de pagar por mi pereza y tontería sino con un castigo.
Eso no es cierto.
La bruja no querría ver a su querido creyente sufriendo.
¡La haría más feliz que realizase la Prueba!
¡Tienes toda la razón!
Sí, la Prueba...
¡Lo que necesita de mí es la Prueba!
Tus palabras me abrieron los ojos.
¡Gracias! ¡Gracias!
Con esta Prueba, la juzgaremos.
Para saber si el semidemonio es un recipiente digno,
y si lo es, para introducir a la bruja.
¿Recipiente? ¿Para introducir a la bruja?
Si lo es, la poseerá. Si no, la rechazará.
Si no es un recipiente digno de la bruja,
entonces, el día de su llegada, la bruja renacerá en este mundo.
¿Dices que Emilia es algo secundario y sin valor?
Monstruo...
¡Las palabras escritas en el Evangelio hablan de su amor!
¡Todo guía mi camino!
Muéstrame tu Evangelio.
¿Y eso?
Como ves, es un metia, Arzobispo.
Ah, lo veo. Lo veo.
Da tanto miedo como dijiste.
¿Quién eres?
¡No! ¡¿Qué eres?!
Bueno... ¡Tora, Tora, Tora!
El ataque sorpresa fue un éxito.
¿Qué? Ataque sorpresa...
¡Entonces, ¿qué te parece esto?!
¿Por qué? ¿Por qué ves mi Autoridad?
¿Yo qué sé?
Pregúntale a la bruja que me dejó su olor.
Ah, sí.
A diferencia de mí, tú no tienes el pase para verla cuando quieras.
¿De qué hablas?
¿Te atreves a considerarte íntimo de la bruja?
Lo somos tanto que tomó mi corazón.
Literalmente.
¡Inconcebible!
¡No puede ser!
¡Vamos, Patrasche!
No creas que escaparás.
¡Ahí viene, ahí viene!
¡Se acerca, se acerca!
¡Sigue así, Patrasche!
¡Inútil! ¡Imposible!
¡Desaparece ante mi diligencia!
Perdona por depender tanto de ti.
¡Eres el mejor, Patrasche!
¡Pero, pero, pero, pero...!
¡Pero...!
¡Es el fin!
Son ustedes...
¡Casi me dan con eso!
¡Pero gracias! ¡Creí que moriría!
¡No es nada! ¡Viva!
¿El hombre del cielo es el Arzobispo del Pecado?
¿Qué es eso?
¡Hay un viejo hecho bola volando! ¡Es asombroso!
Nunca vi volar nada tan feo.
¿Así es como lo ven?
Como sea, déjenmelo a mí.
Cuiden la retaguardia como planeamos.
¡Entendido! ¡Vamos, hermana!
¡Sí! ¡Oye, colega!
¡Te verás genial si le ganas!
¡Sí, déjamelo a mí!
¡Vamos, Arzobispo!
¿Qué?
¡¿Qué eres?!
¡No es posible!
¡Nada de esto está en el Evangelio, la guía de mi destino!
¡¿Qué?! ¡¿Qué es lo que eres?!
Ya van cuatro veces que lo preguntas.
Si hablamos de pesadillas, tuve más que tú.
Entonces, de verdad eres Soberbia...
Mi nombre es Subaru Natsuki,
el caballero de la medio elfa de pelo plateado, Emilia.
No sé nada de esa Soberbia,
pero ese es el único título que quiero.
¡No necesito otro!
Este lugar...
Aquí es donde terminé una vez.
Y es donde se acabará tu tiempo.
Es un buen lugar para eso.
Si tu objetivo era traerme aquí,
¿qué tienes preparado?
Está claro. A tu enemigo natural.
Algo que tenemos en común.
¿Enemigo natural?
Vaya manera de presentarme.
Soy Julius Juukulius,
de los Caballeros Imperiales de Lugunica.
Esta es la Espada del Reino que te cazará.
Un usuario de artes espirituales.
¡De verdad...!
¿Esto también es obra tuya?
¡Nunca conocí tal humillación!
¿En serio? Bueno, disfrútalo.
Es la tarifa por todo lo que hiciste.
Hagámoslo, Julius.
¿Estás seguro?
No me retiraré, no cederé, no me rendiré.
No quiero perder a nadie más.
Soy quien te golpeó brutalmente.
Aún creo que mi comportamiento tuvo una razón y un significado,
pero solo intento justificarme por algo sin relación contigo.
¿Puedes confiar en mí?
Te desprecio.
Sí, lo sé.
Romperle los brazos y piernas a alguien es traumático.
¿No sabes contenerte?
Debo decirte que me estaba conteniendo bastante.
¿En serio? ¿Llamas a eso contenerse?
Definitivamente, eres un idiota.
Cuánto te odio, gran caballero.
Así que
confiaré en ti.
Mi humillación sabe que eres un caballero increíble.
¡Entonces, responderé a eso
con toda mi alma!
¿Ya terminó esa farsa?
¿Qué esperas hacer añadiendo a un usuario de artes espirituales?
¡Los venceré a todos, despedazaré a los que queden,
y seguiré con la Prueba y nada más!
¡Mi diligencia no conoce la muerte ni la resignación perezosa!
¡Pereza! ¡Pereza! ¡Pereza!
¡Pereza!
¡Al Clarista!
No, no deberías poder verla.
Debería ser invisible.
Mi Mano Oculta no puede verse, no puede...
¡No puede verse!
Y ahora dos... ¡Dos que no son yo...!
Solo yo la veo, Petelgeuse.
Julius solo ve lo que yo veo.
Es mucho más desagradable de lo que pensé.
Puedo usar Necto para compartir partes de sus sentidos
o mantenerlos por cierto tiempo.
Cuando me lo propusiste, cuestionaba tu cordura.
Funcionó, ¿no?
Un hombre necesita agallas. Tienes que probarlo todo.
¡Malditos, malditos!
¡Malditos! ¡Malditos!
¡Malditos!
Compartir un cuerpo contigo es muy desagradable.
¡Terminemos ya con esto!
Sí, hagámoslo.
¡Lo destruiré usando tus ojos,
mi amigo, Subaru Natsuki!
El  autoproclamado caballero
y  el mejor caballero