Bien, y por último...
¡Victoria!
Bien, fórmense.
¡Sí!
¡Hora de sus sellos!
Bien, ¿quién va primero?
¡Qué gato tan lindo!
¡Qué gato tan genial!
¡Qué gato tan triste!
Los aldeanos vuelven a verse llenos de vida.
Gracias a ti.
Bueno, arriesgué mi vida para salvarlos.
Fui al bosque para salvar a los niños y unos perros me mordieron
cuando intenté salvar a Rem, que se convirtió en demonio,
y luego Roswaal me salvó cuando un perro gigante me iba a morder...
¿Eh?
¿Yo no hice nada?
Vamos, no te preocupes por esos detalles.
Hay quienes sabemos la verdad.
Roswaal, Ram...
y sobre todo Rem.
Y claro está, yo también.
¿Un carruaje de dragones?
Bienvenida.
Discúlpeme por detenerme frente a su mansión.
Un emisario de la capital vino de visita.
El señor Roswaal lo está atendiendo.
Señorita Emilia, por favor, acompáñelo.
¿Un emisario?
Creo que es por la selección.
Bueno, dadas las circunstancias, intentaré no hacer una tontería.
Eh, lo siento, Subaru,
pero esta es una discusión importante...
¿No te aburres esperando aquí?
Sabe bien.
Parece que estoy aprovechando un gran lujo...
Es el té más costoso de esta mansión.
Si la sirvienta de pelo rosa lo descubre, se pondrá de mil colores.
¿Y qué esperas conseguir de un viejo con esta bella carnada?
Solo quería saber la razón de la visita.
Si pudieras darme una pista...
No tengo idea de cuál es tu posición en la mansión,
así que no puedo decir nada descuidado.
Compréndelo.
Pero vi que eres muy cercano a la señorita Emilia.
¿Parece que las cosas van en serio con Emilita?
¿"Ta"?
Recorres un sendero inclinado.
Tratas con quien podría ser la futura reina de Lugunica.
Ahora solo somos una chica muy linda y un sirviente inútil.
Probablemente pensaras que tu esposa era la chica más guapa del mundo.
¿No es lo que pensaste cuando le pediste matrimonio?
Mi esposa...
Ya veo. Tienes razón.
Creía que mi esposa era la dama más hermosa del mundo.
Ya volví, viejo Wil.
Perdona por hacerte esperar afuera.
Seguro que te aburrías.
Para nada.
Este joven me estuvo acompañando.
Ah, miau. Ya veo.
Debes ser el chico que mencionó la señorita Emilia.
¿Emilia?
Parece que no sabes nada, ¿eh?
Vamos, viejo Wil.
Nos vemos en la capital.
Bueno, no iremos por diversión.
Recibí un aviso imp...
¡Si es importante, tengo que hacerlo!
Estás en la batalla por el trono, ¿no? ¡Quiero ayudarte!
¡Por favor!
Parece que hay personas en la capital que ayudaron a Subaru.
Podría ser una buena oportunidad para agradecerles.
¡Bien pensado, Rem!
Así es.
Algunas personas me ayudaron.
Tengo que decirles que estoy bien.
¿Por qué no?
Puede dejarse separado de la selección real.
Subaru debería ir a la capital a dar las gracias
así como a recibir tratamiento.
¿Tratamiento?
Utilizaste de más tu puerta ya agotada para pelear contra las mabestias.
Deben atender eso.
Conociste al emisario, ¿no?
¿La florecilla con orejas de gato?
No hay nadie más brillante con magia de agua y sanadora
en toda la capital.
Felix es muy peculiar, y a la señorita le costó conseguir su ayuda.
Oye...
¿En serio, Emilita? ¿Lo hiciste por mí?
B-Bueno, tengo parte de la culpa de que no hayas sanado.
Así que debo pagar la deuda...
¡Es una compensación por lo que diste!
Me sorprendió verte hablando con ese chico.
Pensé que preferías cortar a la gente en dos antes que hablar.
Me malinterpretas.
Solo me agradaron los ojos de ese chico.
Son los ojos de alguien que ha visto la muerte muchas veces.
No entiendo nada.
Pero si la espada demonio, Wilhelm van Astrea, lo dice,
seguro que el chico tendrá muchos problemas.
Oye, Emilita...
¿No deberíamos dejar esto?
Claro que no.
Te conozco.
Apenas me distraiga, harás alguna locura.
¡Genial! ¡Estoy impresionado!
¡Ahora sí estoy fantaseando!
Qué lindo eres.
¡Los mundos paralelos son geni...!
¡Subaru!
Lo siento por eso...
Pero ahora me tratas como un niño.
¿Aunque en nuestra cita solo querías tomar mi mano?
Entonces estaba preparado física y mentalmente.
Pero ahora no.
Estoy sudando mucho.
¿No pueden dejar los coqueteos?
Van a espantar a mis clientes.
¿Luego de que vine a cumplir mi promesa?
Qué malo.
Aprecio que te sintieras obligado
a comprar ahora que ya no estás en quiebra.
Toma, las manzenes que prometí.
Ahora siguen Felt y el viejo Rom.
Pensé que esa vez todo había terminado sin problemas,
pero Reinhard puso mala cara y se llevó a la chica...
Eso lo hace sonar como un secuestro, un rapto o una abducción...
Los tipos guapos lo pasan bien.
Si queremos hablar con Reinhard,
deberíamos ir a la estación de guardias frente al distrito de los nobles.
Hablando de la selección de mañana...
Subaru.
¿Qué te dije? Te traje para que cumplieras tus promesas y sanarte.
No tienes que preocuparte por mí.
Pero si es la señorita Emilia.
Qué placer verla de nuevo.
¿Le ha ido bien desde la última vez?
Sí. Todo sigue igual.
Parece que a ti también, Julius.
El hecho de que me recuerde es un honor.
Se ha vuelto más hermosa, señorita Emilia.
Gracias. Perdona por cambiar de tema,
pero tengo asuntos aquí y quisiera que me guiaras en el castillo.
¿Sus asuntos lo involucran a él?
Su carácter y actitud no van con su ropa.
No es forma de comportarse con quien acabas de conocer.
Gracias por la advertencia.
Yo también tengo una.
No deberías comer curry udon con ese traje.
Si la sopa te salpica, las manchas se notarán mucho.
No sé qué es "curry udon",
pero lo tendré en mente.
Permítame llevarla a los espejos de conferencia.
¿Qué es eso?
Son un metia que te deja hablar con alguien a través de dos espejos enfrentados.
Ah, espejos. Qué mágico.
Subaru, espera aquí.
No creo que sea una experiencia placentera.
Ya tuve una que no lo fue.
Ese idiota babeaba tu linda mano como si fuera suya.
Trataré de volver pronto.
Pórtate bien y espera.
Por favor.
Me veo tan patético...
Vaya cosa para hacer frente a los guardias.
Como dicen, en casa de herrero...
Idiota...
¡No fastidies!
¿Quieres que te arruinemos esa linda cara?
No hagan tanto escándalo, plebeyos.
Los tontos sin carácter buscan pelea por las razones más tontas.
Lamento la espera, cariño.
Parece que hubo unos problemitas,
pero ya estoy aquí, no lo tomes a mal.
Bueno, vámonos.
¡No me toques como si me conocieras!
Cliffhanger...
No quiero plebeyos babosos siguiéndome.
¡Capta la idea de todo esto!
¡Se supone que aquí salvaba a la chica de los matones típicos!
No puede ser. ¿Son los únicos matones en la capital?
Es el que vimos en el callejón del distrito comercial.
¿El de la otra vez?
¿Podríamos dejar de...?
¡Idiota!
Ahora solo somos tres contra dos en vez de tres contra uno.
Deberían corregirlo.
No es como dicen. Somos tres contra uno contra una.
¿No puedes callarte?
Qué remedio.
No quería usar este truco, pero...
Que sepan que conozco a Reinhard.
Si lo llamo, vendrá corriendo.
¡Técnica secreta, zorro con piel de tigre!
Cuánto tiempo sin verte.
¿Qué haces aquí?
¡Viejo Rom!
¡Demonios! ¡Nos las pagarás!
Me salvaste, viejo Rom.
Dudo que ella y yo hubiéramos podido solos.
No lo malinterpretes.
No tenía problema alguno, incluso sin ustedes.
¿Qué?
"No necesito tu ayuda. Soy superfuerte.
Todo me iba bien". ¿Algo así?
No.
Este mundo está diseñado para funcionar a mi conveniencia,
así que nunca estoy en desventaja.
¿E-En serio?
Bueno, entonces no debí meterme.
Lo siento.
Por cierto, niño,
¿sabes dónde está Felt?
¿No lo sabes?
Parece que Reinhard se la llevó.
Reinhard...
Tenía que ser un Astrea.
¿Pasa algo?
No, hablaba solo.
Trata de no causar problemas.
S-Sí.
¡Por fin te encuentro!
Ah, Emili...
¡Un momento, un momento!
¡No puedes coquetear con Emilita mientras no estoy!
Parece que le falta un tornillo a su amigo.
Le preocupa más perderla con otro hombre que lo que le alegra verla.
El corazón de los hombres es complicado y divertido de ver.
¡También tienes una idea muy rara de la moda!
Esa no es forma de hablar.
Puedo ignorarlo porque soy un viejo tranquilo y amable,
pero otros te arrancarían la cabeza por eso.
Tranquilo, Subaru. A mí también me sorprendió su ropa.
Pues sí...
Me sorprendió que me pidiera ayuda cuando yo también buscaba a una niña perdida.
Emilita, qué inocente.
Cualquiera pensaría que alguien vestido así
y buscando a una niña perdida querría secuestrarla.
Vaya, qué atento al esperarme donde sabrías que estaría.
Reconozco tu dedicación, Al.
¿Tú eras la niña perdida?
Parece que todos encontramos lo que buscábamos. Vamos.
Espera.
¿Qué llevas en esa bolsa?
Son manzenes.
¿No las conoces?
No me hagas reír.
Las manzenes son blancas.
Bueno, por dentro son blancas...
¿Nunca habías visto una sin pelar?
Para ti.
No vuelvas a ir tras tipos malos.
Subaru,
esa chica de antes...
¿Dónde la conociste?
¿Cómo?
¿Qué? Emilita, ¿estás celosa?
¿Sientes celos por mí?
Subaru.
Emilita, ¿por qué tienes la cara tan seria?
N-No... si no la conoces, está bien.
Olvídalo.
De verdad es una manzene.
¿Qué? ¿Tengo que quedarme mañana?
Claro.
Ese fue nuestro arreglo original.
Pero no encontramos a Reinhard, ¿no?
Si vamos al castillo, podríamos verlo.
Le preguntaré sobre Felt.
Pero debería ir en persona para...
Por eso no puedo llevarte conmigo.
Si lo hago, volverás a excederte.
No puedo dejarte hacerlo. ¿Entiendes?
Tú eres la que no lo entiende.
Si debo excederme para ayudarte, lo haré.
Es lo que quiero hacer.
De ninguna forma.
Hasta que sanes por completo, no usarás magia ni te excederás.
Promételo, Subaru.
De acuerdo. Lo prometo.
No usaré magia.
Así que déjame ir contigo.
No puedo llevar a alguien de fuera.
Así que espera aquí con Rem, ¿sí?
Te lo pido, Subaru.
Déjame confiar en ti.
Sé que hay quienes la consideran una enemiga.
Por eso tengo que estar cerca de ella...
¿Pasa algo?
Iré a ayudar a Emilia.
Para eso...
Mirada...
¿Q-Qué, Subaru?
Me siento incómoda si pones una mirada tan imponente...
Mirada...
Es en el castillo.
Seguro que habrá mucha seguridad.
La seguridad no es el problema.
No aguanto no estar cerca de los asuntos importantes de Emilia.
Subaru...
Solo soy de utilidad cuando pasa algo.
Así que quiero estar con ella cuando pase algo importante.
Ahora haré una nueva receta de
manzenes que se me acaba de ocurrir.
Necesitaré mucha concentración,
así que seguro que no me daré cuenta si alguien sale de su cuarto.
Soy una basura por depender de Rem todo el tiempo...
Pero el problema será cómo entrar al castillo.
¡Supongo que momentos como este requieren...
un aventón!
Qué suerte tienes. Agradece por la coincidencia.
Justo íbamos de camino al castillo.
¿Al castillo? ¿Por qué?
Solo hay una razón para ir al castillo hoy.
¿Eh? ¿No lo sabes?
Esta señorita,
Priscilla Barielle, es una de las candidatas al trono de Lugunica.
¿En serio? Entonces, ¿por qué me recogieron?
Únicamente porque parecía entretenido.
Para divertirme.
Llevarte al castillo hará las cosas interesantes.
¿Interesantes?
Este mundo está diseñado para operar a mi conveniencia,
así que todas las cosas funcionarán a mi favor.
Solo es cuestión de elegir si algo me divierte o no.
Pero si tuviera que decir algo aparte de la diversión...
¿Mozo de manzenes?
Sí. Es solo un bufón sin valor
cuya única prioridad es darme agridulces manzenes rojas.
Están esperándola.
Adelante.
Es mi privilegio como superior hacer esperar a las masas.
¿Subaru?
Eh... Emilia, yo...
¿Hay alguna razón por la que miras a mi sirviente, simplona?
¡Suéltame! ¡Emilita lo va a malinterpretar!
¡Pero qué gusto verla, señorita Priscilla!
Perdone a mi sirviente por molestarla.
¿Qué haces aquí, Subaru?
¿No te dije que te portaras bien y me esperaras?
¿No lo recuerdas?
El concejo de hombres sabios va a entrar.
Hombres sabios...
Son los tipos que dirigen el país en ausencia del rey, ¿verdad?
Oye. Debemos ir ahí.
¿Yo también puedo ir?
Bueno...
Suena divertido, así que puedes acompañarlo.
¡Oye, Roswaal!
Si Subaru se queda aquí, va a...
Señorita Emilia, la conferencia va a empezar.
Vaya al centro.
¡Tienes que explicármelo después!
Así que esas son las participantes de la selección...
Las candidatas para gobernar.
Así que viniste, Subaru.
Cuando oí que vendría la señorita Emilia,
sospechaba que tú también lo harías.
¡Reinhard, te estaba buscando!
¡Hola, Subaru!
¡Tú!
¿Él y tú se conocen, Subaru?
¿Él?
Sí. Felix Argyle es un caballero.
No lo parece, pero es un hombre.
¿Qué sentido tiene tener esa cara y
hasta orejas de gato si eres un hombre?
No sé de qué estás hablando.
Tú eres el que se equivocó, Subaru.
Subaru, ¿pasa algo?
De donde vengo, esa es la cara que pones con un rival romántico.
Si me permiten el atrevimiento,
yo, Marcos, líder de los caballeros imperiales,
dirigiré la reunión.
Fue hace medio año que los miembros
de la familia real, empezando por el rey,
comenzaron a ocultarse uno por uno y...
Oye, veo que quieres montar un espectáculo,
pero tengo mucho que hacer.
Como decimos en Kararagi, el tiempo es dinero.
¿Dialecto de Kansai? ¿En serio?
Si vas a repetir lo que ya sabemos,
¿para qué reunirnos aquí?
Parece que todos hablan así en la región de Kararagi.
Concuerdo.
Señorita Crusch, ¿la líder de la familia Karsten debería decir eso?
Es importante mantener la formalidad,
pero el tiempo es limitado.
Sería prudente informarnos de inmediato por qué estamos aquí.
Claro que tengo una vaga idea...
¿Ya sabe el propósito de la reunión?
Sí, señor Miklotov.
Una fiesta, ¿verdad?
Algún día nos enfrentaremos como rivales,
pero al sentarnos en la misma mesa y compartir bebidas,
sabremos más sobre los demás.
No, no es eso.
Ferris, no es lo que me dijiste.
Vamos. Yo solo dije que podría haber una fiesta.
Ya veo... Me precipité.
Discúlpenme. Permítanme retractarme de lo que dije.
Oye, oye.
Aunque te retractes, mi opinión no va a cambiar.
No hace falta hablarnos de la selección real.
Ya lo sabemos.
¿Verdad?
Creo que deberíamos escuchar...
Lo siento, pero no hablaba contigo.
¡Oye...!
¡Oigan!
No sé qué pasa con la selección, pero me gustaría escuchar el resto.
Señorita Priscilla, me dicen que ese hombre es su caballero.
¿No se lo ha explicado?
Lo hiciera o no, ustedes insistirán con eso, ¿no?
Continúa, Marcos.
Bueno...
Reunimos a las cualificadas para sacerdotisas del dragón
porque se grabó una nueva profecía en la Piedra del Dragón.
Dice que de las cinco capaces de ser la líder de la nación,
debemos elegir a una para hacer un pacto con el dragón.
¿Cinco?
Sí, cinco.
Ahora solo hay cuatro candidatas.
La selección aún no ha empezado.
Pero...
hoy la historia se pone en marcha.
Caballero Reinhard van Astrea, al frente.
Sí.
Honorables miembros del concejo de sabios,
yo, Reinhard van Astrea, de los caballeros imperiales,
deseo anunciar el cumplimiento de mi misión.
La quinta y última sacerdotisa del dragón y candidata al trono...
fue encontrada.
A quien yo mismo venero como reina.
Esta señorita
se llama Felt.
Regresoa la   Capital