Si el objetivo de la señorita Crusch se cumple,
estoy seguro de que acatará sus deseos, señor Wilhelm.
Espero grandes cosas.
Vaya, qué raro verlo por aquí.
Me disculpo.
Soy el tesorero del gremio mercante de la capital.
Me llamo Russell Fellow.
Es un placer conocerlo,
Subaru Natsuki.
Wilhelm, ¿quién es ese?
Russell Fellow.
A pesar de lo que dijo,
conoce los movimientos financieros dentro y fuera de la capital.
Bueno, iba de regreso a la mansión...
¿Tienes algo que decir?
Gente que dice ser el culto de la bruja atacará al señor Roswaal en tres días.
Quisiera contar con tu ayuda para detenerlos.
Ya veo.
Así que actuaron.
Eso parece.
Imaginamos que pasaría algo así, ya que una medio elfa
como la señorita Emilia hizo su aparición.
Entiendo la situación.
Mi pregunta es: ¿por qué me eliges para ayudarte?
La verdad, porque pareces la más probable en cooperar.
Nos ayudaste a Rem y a mí...
No te confundas.
Los ayudé porque estaba bajo contrato.
Si deseas negociar, tienes que mostrarme lo que ganaré.
Si no, no hay nada que discutir.
Si con mi ayuda puedes eliminar la amenaza del culto de la bruja,
¿cuál es mi ganancia?
Dime eso.
Si me ayudas con este problema,
tendré una gran deuda con tu facción.
Si acepto la propuesta,
Emilia tendría que dejar la selección.
¿Lo entiendes?
¿Qué esperabas?
Poner la supervivencia de tu dominio en manos de otro
pone en duda tu capacidad para gobernar.
Con eso en mente, te pregunto de nuevo...
Si consigues una deuda tan grande por este trato,
sería la eliminación de la facción de Emilia.
¿Es eso lo que quieres?
Sí.
Aún quiero tu ayuda.
De todos modos, si muere, todo terminará.
Entiendo.
En ese caso, la familia Karsten no se involucrará de ningún modo.
Primero, la condición de la retirada de Emilia,
que desesperadamente me ofreces como ventaja,
no tiene peso en la negociación.
¿Por qué?
¿No es suficiente retirar a un rival?
¿No lo ves?
Su eliminación de la selección pasará con mi ayuda o sin ella.
¿Dejarás que el culto de la bruja mate a todos en los dominios de Roswaal?
No cambies el tema, Subaru Natsuki.
Es Emilia quien no puede proteger el dominio,
y la gente morirá por su incompetencia.
No por mí.
¿No está mal saber que la gente morirá y no evitarlo?
Si tienes poder para salvarlos, ¿por qué no hacerlo?
Oye, fue suficien...
Está bien.
Permíteme corregirte.
Digamos que el culto de la bruja actúa.
Lo que dices pasará.
El problema viene después.
¿Después?
Es simple.
¿Cómo sabes cuándo y dónde atacarán?
Eso...
Si fueras miembro del culto de la bruja, tendría sentido.
¡Eso no...!
Señorita Crusch, no bromee, por favor.
Subaru no es miembro del culto de...
¿En serio?
Con lo que ha dicho,
si no puede explicar cómo conoce los detalles,
no puedo concluir otra cosa.
¿Has sentido alguna inclinación así en él?
Temo que no.
Aun así, no puedo ayudar a Emilia.
¡El culto de la bruja se acerca!
¡Van a matar a todos en el pueblo!
Matarlos...
¡Hay que matarlos!
¡Solo hay que matar a los desgraciados del culto!
¡Eso lo arreglará todo!
¡Lo entiendes, ¿verdad?!
¡No podemos dejarlos vivir!
¡Voy a matarlos!
¡Por favor, ayúdame!
¿Por eso te comportas así?
Tu odio por el culto de la bruja...
¿Esa es tu razón para acercarte a Emilia?
¡No! ¡Yo...!
¿Ese brillo en tus ojos no podría considerarse un deseo homicida?
¿Dices que la uso como pretexto para vengarme de ellos?
¡Mi odio no tiene nada que ver con su maldad!
¡No pueden seguir viviendo!
¡Por eso hay que matarlos a todos!
¡Eso salvará a todo el mundo!
Creo haberte dicho, Subaru Natsuki,
que si tu propia mentira no te engaña a ti, no engañará a otros.
¿Por qué?
¿No lo ves? No has dicho ni una vez que quieres salvar a Emilia.
No puedo permitir que te acerques más.
Subaru,
cálmate, por favor.
Generalmente sé cuándo una persona miente.
Me enorgullece que nunca me hayan engañado en una negociación.
Hablando con años de experiencia,
sé que no mientes.
Entonces...
Crees fervientemente que tus alegatos son ciertos.
Eso no es más que locura,
Subaru Natsuki.
Felis, sana su labio.
¡No hace falta!
Rem, vamos.
¿Puedes acudir a alguien más?
Espero que seas una gran gobernante.
Una dictadora que abandona a los débiles.
Le agradezco su amabilidad en lugar de mi señor.
¿Qué hacemos?
Si lo que dices es cierto, tenemos poco tiempo.
¿"Si es cierto"?
Hay poco tiempo.
¿Volvemos a la mansión Roswaal?
No. No podríamos hacer mucho si volviéramos ahora.
No somos suficientes.
¿Qué rayos hace Roswaal?
Pidieron que el señor Roswaal visitara a unos oficiales en los dominios,
y se quedará con ellos unos días.
¿Por eso no puede evitar el ataque?
Entonces, no conseguiremos nada sin refuerzos.
¿Qué hay de Reinhard?
Nos ayudaría, ¿no?
Ayer dijo que saldría de la capital por una situación de cortesía.
¡Demonios!
¿Por qué todos son tan inútiles?
Mañana tendremos que buscar ayuda.
Tú ve al puesto de los caballeros.
Yo hablaré con las otras candidatas.
Sí.
¿El culto de la bruja?
Si no hacemos nada, matarán a mucha gente.
Emilia no será la única víctima.
Quiero vencerlos antes de que eso pase.
Por eso...
Qué gracioso. Eres muy gracioso.
Claro.
Un bufón tiene que ser un experto en eso para llegar tan lejos.
¿Qué es lo gracioso?
Aprecio tu desesperación,
pero no has pensado bien las cosas.
Tratando de ayudar a tu aliada, la acorralas, beneficiando al enemigo
y perdiendo el control.
Estarías mejor muerto.
De hecho, podría arrancarte la cabeza por ti.
Pero incluso ante un trato tan duro,
la devoción que tienes por tu señora es de reconocerse.
Así que
te daré una oportunidad.
¿Una oportunidad?
Sí, una oportunidad.
Para conseguir lo que quieres.
Lámelo.
Arrástrate,
saborea la vergüenza y humillación,
y como un vil animal,
como un bebé mamando el seno de su madre,
lame mi pie.
Si puedes hacerlo, consideraré tu propuesta.
Si no quieres, está bien.
Si prefieres aferrarte a tu minúsculo orgullo
y abandonar a la señora por la que meneas la cola, está bien.
Cualquier opción va a divertirme.
De acuerdo.
Eres un hombre realmente insignificante.
Lo que mostraste no es lealtad ni devoción.
Es más sucio, como la dependencia de un perro o la codicia de un cerdo.
Un cerdo que solo sabe pedir.
La codicia de un cerdo es lo peor que hay.
¡Aunque derroten al culto de la bruja,
acabaré con cualquier facción a la que pertenezcas!
¡Tu comportamiento y actitud sin cuidado me llevaron a esa decisión!
Aldebarán.
¿Qué pasó aquí?
Saca a ese despreciable idiota de aquí.
Mátalo si quieres. No me importa.
Importa más de lo que crees.
Vamos, colega.
No se moleste, princesa.
Esa mirada va a devaluar su linda cara.
Si no quieres que tu cara arruinada termine peor,
llévatelo ahora, Aldebarán.
Le dije que no me llamara así.
¿Puedes caminar?
Sí.
Pareces estar bien.
No sé de qué hablaban,
pero parece que no salió bien.
Si me tardo mucho,
podría obligarme a cortarte en dos, así que me voy.
Nos vemos, colega.
Zorra altanera...
Olvida que la salvé cuando nos conocimos.
No importa.
No debo preocuparme por esos idiotas.
Eso debe doler. ¿Estás bien?
Hueles a sangre, y no solo del labio.
¿Te sangraba la nariz?
Mimi, no hagas travesuras.
¡Sí!
Lamento que lo moleste.
¿No eres...?
Sí. Eres Natsuki.
El caballero de Emilia, Subaru Natsuki.
Pero qué coincidencia.
Anastasia Hoshin...
¡A comer!
Entonces, lo de las carrozas...
No te andas con rodeos.
No harás feliz a nadie anteponiendo tus deseos.
La regla básica de la negociación es poner a los demás de tu lado.
Es lo que te falta.
Lo siento, pero tengo un gran problema.
Quiero dejar la capital mañana, así que...
Si vas contra los míos,
la peor estrategia es apelar al sentimentalismo.
Pero reconozco tu esfuerzo.
No es fácil encontrar una carroza de dragones en la capital ahora.
Parece que alguien las está comprando todas.
Toma. En esta dirección debe quedarles una.
Lo firmé con mi nombre.
Esto lo arreglará.
Que no se te suba.
Claro que sí.
No es divertido si te lo doy sin más, ¿verdad?
Solo quería hablar de unos asuntos.
¿Para qué molestarse?
No ganas nada con eso.
Todo en este mundo tiene un significado.
Nunca sabes quién pueda inspirarte.
¿De qué hablas?
Señorita, quiero comer más.
¿Puedo ordenar?
Claro. Come lo que quieras.
Pero no te llenes la cara de salsa.
¡La limpiaré!
¡Sí! ¡Ya vuelvo!
A pesar de su apariencia,
es la segunda al mando en mi ejército privado.
¿Ejército privado?
Es famoso en Kararagi.
"Colmillo de Hierro", el equipo de mercenarios de la Compañía Hoshin.
¿No es superlinda?
No hay nada mejor que dormir abrazándola.
Mucha gente se ha reunido en la capital.
¿No notaste que la atmósfera es diferente?
Ahora que lo dices, parece haber mucho ruido en todos lados.
¿Es por la selección?
Si los líderes se mueven, la gente se mueve.
Si la gente se mueve, las cosas se mueven.
Por cierto, el valor de las cosas en la capital cambia mucho,
pero lo más valioso son los productos de hierro.
Reúnen armas como espadas y lanzas de dentro y fuera.
¿Hierro y armas?
No piensan empezar una guerra con eso, ¿verdad?
Puede que su objetivo no sean los objetos,
sino mover la economía.
Por tu forma de decirlo...
¿Se sabe quién reúne el hierro?
Es alguien que conoces bien, Natsuki.
La duquesa Crusch Karsten.
¿Crusch?
Ahora que lo pienso, tenía muchas visitas...
Ya veo...
Por eso el tal Russell estaba ahí.
¿Russell Fellow?
Qué pez tan gordo.
Esto fue muy informativo.
Gracias, Natsuki.
Justo dejaste la casa de Crusch tras discutir con ella anoche, ¿no?
Pensé que sería fácil sacarte información
de tu boca, ojos y expresiones.
¿Me engañabas desde el principio?
¿No te importa usar métodos tan sucios como esos?
Si quieres que alguien crea que eres justo,
debes mostrar algo que lo amerite.
Y no veo eso en ti.
La única forma de cambiar tu reputación es reemplazarla.
Lo que determina tu reputación es lo que haces.
O sea, tu pasado.
Y no hay forma de cambiar el pasado,
así que mi opinión de ti tampoco cambiará.
Lo que has hecho no desaparecerá.
No querrás acercarte más a la señorita.
Soy muy fuerte.
Gracias, Mimi.
Pero no tienes que hacer nada.
De todos modos, Natsuki no puede hacer nada.
¡Todas son basura!
¡Desgraciadas!
Los esfuerzos de Julius fueron en vano.
Aunque tengo parte de la culpa.
Supongo que ni tú harías algo tan tonto.
Es un alivio.
Mimi, vamos.
Sí.
Otra cosa...
Lo preparado que estés antes de empezar es la clave para una negociación.
Saber lo que el otro desea y sacudirlo frente a él.
Y como solo quieres que te den cosas, es eso lo que te falta.
¿Nos vamos, caballeros?
¡Nos vemos!
¡Adiós!
¡Maldita sea!
Subaru, ¿qué pasó?
¿Ocurrió algo?
¡Nada!
Rem, ¿cómo te fue?
Reporté los movimientos del culto en el puesto de los caballeros.
Les di el nombre del señor Roswaal, pero...
No respondieron como queríamos.
Parece que los caballeros ya habían recibido reportes así.
Dicen que como no conocen los detalles del culto,
reciben avisos anónimos que no pueden verificar.
Si así es como permanecen ocultos, es algo grave.
Si no podemos reunir una fuerza militar...
¿Qué hacemos?
Volveremos a la mansión.
Nos llevaremos a Emilia y Ram de ahí.
A la capital o a donde esté Roswaal. No importa.
Allí están en peligro.
No hay tiempo. Debemos irnos.
A este paso, llegaremos por la mañana.
Habrá tiempo para tomar a Emilia y huir del culto de la bruja.
La pregunta es cómo transportar...
Ese es...
¿Al dominio Mathers desde aquí?
Sí.
Ya es muy tarde. ¿No es peligroso?
Pensábamos acampar aquí esta noche.
¿Por qué no nos acompañas?
Eso dices, Otto, pero seguro que solo quieres librarte del aceite
que compraste fuera de temporada, ¿no?
No es eso lo que quería.
Aunque no es que no esperara que quisieras algo de aceite...
¿A qué se refieren?
Cometí un pequeño error,
y ahora tengo mucho aceite que no vale gran cosa.
Aunque fuera a la capital, no sé si podría venderlo todo.
¡Y si no lo hago, estaré arruinado!
Arruinado...
Otto, tengo que...
Digo, necesito tu ayuda.
Te compraré todo el aceite que tienes,
ayúdanos con el transporte.
A todos los mercaderes y carrozas...
Todo el que quiera cobrarme por transporte, que lo haga.
Transportaremos gente.
¿Gente? ¡No participamos en tráfico humano!
No es esa clase de negocio.
Hay un pueblo cerca de la mansión Mathers.
Quiero llevar a sus habitantes a otro lugar.
Les pagaremos apropiadamente.
Si corremos por la noche,
llegaremos al dominio en la mañana.
Siento que no puedan descansar.
No hay problema.
Si puedo librarme del exceso y ganar algo por el transporte,
me siento invencible.
Subaru, disculpa.
Quisiera revisar el mapa para confirmar la distancia.
¿El mapa?
Está en tu bolsa.
¿Esto?
Está muy oscuro. No veo nada.
Ya sé.
Subaru, ¿qué es eso?
Algo de tecnología perdida...
Digo, tecnología del futuro llamada "celular".
Menos mal que aún le queda algo de batería.
Mira esto.
Natsuki, ¿qué es eso?
Nunca había visto cristaluz como esa antes.
Es una herramienta secreta que me dio el marqués.
Lo siento, pero mejor olviden que la vieron.
¿Por qué suena como un trato sucio que apesta a dinero?
Falta un poco más para ver el Árbol Flügel.
Si vamos al noreste desde ahí, el dominio Mathers estará cerca.
¿El Árbol Flügel?
Un enorme árbol en medio de la Carretera Lifaus,
tan alto que atraviesa las nubes.
La leyenda dice que un sabio llamado Flügel lo plantó hace siglos.
Ya veo...
Eso sí es increíble.
¿Adónde fue el de la bandana?
No me digan que se distrajo con el árbol y se separó.
¿Qué pasa, Natsuki?
¿Adónde fue tu amigo?
El viejo de la bandana que iba a nuestro lado...
¿De qué hablas?
Nadie iba del otro lado.
¿Eh?
La  codiciade un  cerdo
Un acertijo incompleto
No sé por qué, pero siento que algo falta
Nuestro desalineado destino
Aunque sé que nos estamos alejando,
puedo empezar a caminar una vez más
Voy a
permanecer
vi
va
Ahora deambulo sola en la oscuridad
sosteniendo un dolor como el que nunca había sentido antes
en mi corazón, y no se va