¡Y ahora, el último ejercicio!
Extiendan bien los brazos,
crúcenlos frente a ustedes y respiren profundo.
Inhalen, exhalen.
Vine a ver porque el descanso casi había terminado.
Hay mucho ruido.
Y por último...
¡Victoria!
¡Eso es!
¡Sí!
Me siento mucho más joven.
Bien, ahora todos me tocaron.
Balse.
¿Qué clase de juego es ese?
Son ejercicios de la radio.
Esa manera de ser entretenidos para jóvenes y viejos
es el secreto de sus muchos años de éxito.
¿Qué importa?
Ram-chi, qué fría.
Ram-chi, qué mala.
Ram-chi, qué miedo.
¿Les enseñaste a llamarme así?
Más bien fue...
que quería que la amistad se extendiera por ahí.
A mí no me importa, pero ¿qué hay de Rem?
¿Rem-rin?
¿Rem-rin-rin?
¿Disfrutaste el viaje al pueblo que tanto querías?
No tengo nada de qué preocuparme.
Cuando Muraosa me tocó el hombro al final, mi viaje estuvo completo.
¿Qué pasó?
Si quieres decir algo, escuchémoslo.
Oye...
Por ahí...
Puedes divertirte un poco más.
Si tú lo dices, hermana...
¡Bien! ¡Les debo una!
Claro, también estaba este evento...
¿Y sigue pasando?
Suele ser muy dócil...
Solo se enfada con Subaru.
¿Qué le hiciste, Subaru?
Eso quisiera saber yo.
Ya pasó tres veces.
Tal vez no seamos compatibles...
¡Una oportunidad!
Con tu permiso...
Esa es la sensación que esperaba.
Qué bien. Para ser callejero, es muy bueno.
Tienes una calva en la cabeza.
¿Es una cicatriz? ¿Dónde te metis...?
Y hasta me muerdes en el mismo lugar...
¿Viajas en el tiempo o algo?
Te dejaste llevar.
Eso te ganas por tocarla tanto.
Después de todo, es una chica.
No creo que ese sea el problema...
¿Y nadie se preocupa por mí?
Voy a llorar.
Lo logré... lo logré.
¡Bien hecho, Subaru! ¡Muy buen trabajo!
Sí, sí, bien hecho.
Sí, sí, buen trabajo.
Vaya, veo que estaban juntos.
Eso me ahorra algo de tiempo.
Señor Roswaal.
¿Ropa formal?
Así es.
Iré a ver a alguien que es molesto ver con mi ropa normal,
así que tuve que ponerme algo más elegante.
¿Un visitante?
¿Va a salir?
Ram acertó. Voy a salir.
Recibí un mensaje que es algo problemático,
así que iré a dar una vuelta.
No espero volver esta noche.
Ram, Rem, cuiden de todo.
Sí, señor. Como diga.
Sí, señor. Aunque nos cueste la vida.
Roswaal nunca había dejado la mansión...
También cuento contigo, Subaru.
Cuida de la señorita Emilia.
Claro. Déjamelo a mí.
Bueno, cuiden de todo mientras no estoy.
¿P-Puede volar?
La magia es genial...
La diferencia en los eventos
debió activarse por mi visita al pueblo.
Así que mi estrategia de actuar como señuelo funciona como lo planeé.
Y por eso vengo a mi esperada Hora de Beako.
Tu cara se ve muy diferente a esta tarde.
Habrás estado ocupado.
Me gustaría relajarme para variar...
Pero hay algo que quiero que confirmes por mí.
Creo que me maldijeron.
¿Puedes confirmarlo?
¿De qué hablas?
Creo que me maldijeron.
¿Puedes confirmarlo?
¡Nadie dijo que repitieras eso!
Apenas hace medio día que te hablé de los magos.
Eres muy impresionab...
Rastros de una maldición...
¿De verdad te maldijeron?
Así que sí era alguien del pueblo...
¿Sabes qué clase de maldición es?
No puedo hacerlo viendo solo la maldición.
Pero como te dije, cuando se active,
es muy probable que mueras.
No pareces tener miedo a morir.
¿Eh? ¿Qué dices? ¡Me muero del miedo!
Nada me asusta más que morir.
Ojalá los que dicen "prefiero morir" murieran antes de decirlo.
Por eso, esta vez encontraré una salida
de ese destino.
Bueno, ¿puedes deshacerte de la maldición?
No tengo mucho tiempo.
¿Por qué debería salvarte?
Pensé que dirías algo desagradable,
así que vine preparado para convencerte.
Si muero, seguro que Puck se pondrá triste.
¿Eh?
A Pucky no le molestaría tanto que murieras.
No, no...
Si yo muriese, Emilia al menos estaría sorprendida.
Si Emilia se sorprende, Puck también estará afectado.
¿Y qué pensaría de ti si hubieras podido evitarlo pero no lo hiciste?
Me dejaré convencer por esta vez.
Pero después de esto no tendré nada que ver contigo.
Claro.
Pero volveré a pedirte ayuda cuando tenga problemas.
Destruiré el hechizo usado en la maldición.
El hechizo se graba en la zona donde te tocó el mago, así que esa será la referencia.
Estoy listo para eso. No te preocupes.
El líder de los jóvenes con el pelo corto.
La vieja que se sentía joven por tocarme el trasero,
y Muraosa, el supuesto jefe...
Me aseguré de que los sospechosos me tocaran en sitios diferentes.
¿Una niebla negra?
Qué detestable.
Listo. Ahora estarás bien.
Así que la parte de donde venía la niebla
es donde me tocó el mago, ¿verdad?
¿Ese perro es...?
Tengo que ir al pueblo.
¡No dejan de meterse conmigo!
¿El pueblo? ¿Por qué?
Beatrice dijo que el que me hizo la
herida es responsable de maldecirme.
Fue el perro con el que jugaban los niños.
Ese remedo de perro maldecirá a todos los que muerda.
Los niños pueden tener problemas.
Si no me creen, pueden venir.
Pero no podemos dejar sola a Emilia.
Solo una puede acompañarme.
Pones tus propias reglas...
Y si hay que desobedecer las órdenes del señor Roswaal,
no tenemos razón para ir contigo.
No, ninguna.
Pero ¿esa fue la única orden que me dio Roswaal?
De acuerdo, Balse.
Puedes actuar como prefieras.
Hermana...
Rem te acompañará.
¡Justo lo que quería!
Rem, es mi decisión. Ve, por favor.
Lo confirmaré con la señorita Beatrice y protegeré a la señorita Emilia.
También revisaré eso.
Hermana, no deberías...
Subaru, ¿vas a algún lado?
Escuchaba mucho ruido, así que vine a ver...
¿Pasó algo?
Podría pasar algo.
Pero no te preocupes.
Parece que harás algo peligroso de nuevo.
Acabamos de discutir sobre ese asunto.
No puedo detenerte, ¿verdad?
Supongo que no.
De hecho, si lo haces, será un gran problema...
Sí, sí, entiendo.
No te detendré.
Probablemente tampoco sirva decirte que tengas cuidado, ¿no?
Depende de lo que pase...
No es que quiera hacer algo de esto.
Que la bendición de los espíritus te acompañe.
¿Qué?
Es una oración para despedir a alguien. Es para que vuelvas a salvo.
De acuerdo, Emilita.
Bueno, ya me voy.
Ten cuidado.
¿Pasó algo?
S-Sí... Varios niños desaparecieron.
Todos los adultos los buscan.
¿Ya es tarde?
¡Allá!
¿Subaru?
La barrera está rota.
¿Qué pasa cuando eso se rompe?
Las mabestias pueden cruzar la frontera.
¿Mabestias?
Son criaturas creadas por la bruja.
Enemigos de la humanidad con poderes mágicos.
Viven en grupos en el bosque.
¿En grupos?
¿Hay muchos más perros ahí?
Los niños están en el bosque.
¡Avísale a los demás!
¡Sí!
Subaru, ¿qué estás...?
Tengo que salvar a los niños.
Espera. No puedes decidir eso tú solo.
El señor Roswaal no está...
¿Seguro que no es un engaño para alejarnos de la mansión?
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Ignoramos a los niños que tienen problemas ahora,
volvemos a la mansión y aumentamos la seguridad?
Es una buena opción si no te importa que mañana los del pueblo estén muertos.
Rem, vamos.
Solo nosotros podemos hacer algo.
¿Por qué hacer tanto?
¿Qué te relaciona con este pueblo?
Petra dijo...
que quiere hacer ropa en la capital cuando crezca.
Lucas quiere suceder al mejor leñador del pueblo.
Mildo quiere hacer una corona con las flores de los campos
para dársela a su madre.
Meina pronto tendrá una hermanita,
y los hermanos Dyne y Cain
siempre pelean por quién se casará con Petra.
No son desconocidos.
Conozco sus nombres, sus caras y lo que quieren hacer en el futuro.
Y prometí que mañana haríamos los ejercicios de la radio de nuevo.
Cumplo mis promesas y procuro que otros cumplan las suyas.
Haré los ejercicios de la radio con ellos de nuevo.
Así que iré para allá.
Está bien.
Mis órdenes eran vigilarte.
Sí, así es.
Asegúrate de que no haga nada raro.
Sí.
Eh, Rem, eso...
Es para protección.
Pero eso...
Está cerca... Huelo algo vivo.
¿Los niños?
No estoy segura, pero no huele a animal.
¡Son los niños!
Está viva.
¡Están vivos!
No, siguen respirando,
pero están muy débiles.
A este paso...
¿Débiles? ¿La maldición?
Ahora que por fin los encontramos...
Rem, ¿no puedes retirarla?
No tengo la habilidad para eso.
Si mi hermana estuviera aquí...
Pero haré un hechizo sanador para calmarlos.
Los llevaremos de vuelta después.
De acuerdo... yo...
Rayos, soy tan inútil...
Vigilaré que...
¿Subaru?
¿Estás despierta, Petra?
Bien. Eres una niña muy fuerte.
Tómalo con calma.
Te llevaré a casa, donde no sentirás ningún dolor.
Solo espera...
Una...
sigue en el...
Oye, ¿qué dijiste, Petra?
Demonios, es cierto.
No está la niña de la trenza.
E-Espera. Es peligroso.
Y si las mabestias se la llevaron, ya debe...
Entiendo lo que dices. En serio.
Pero, Rem,
Petra dice que se llevaron a otra niña.
Se preocupó por su amiga antes de pedir ayuda.
Puso a su amiga primero que nada.
Quiero respetar sus sentimientos.
Si se hace algo, hay que hacerlo todo.
Si eres tan codicioso,
terminarás cargando más de lo que puedes.
Por eso estás conmigo, ¿no?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Esos niños te necesitan.
Cuando lleguen los demás, déjalos con ellos y sígueme.
No sabemos qué pueda hacer el oponente,
o cuándo llegarán los pobladores.
Y es posible que no pueda encontrarte.
Está bien. No me perderás.
¿Por qué estás tan seguro?
Aunque nadie más lo haga, tú notas mi olor.
La peste que me sigue...
El olor de la bruja.
¿Verdad?
Subaru, ¿cuánto sabes de...?
Ni idea. Hay mucho que no entiendo.
Por mucho que vuelvo a empezar,
no encuentro la respuesta que busco.
Así como hay cosas que quieres preguntarme,
yo tengo muchas que preguntarte a ti.
Así que hablemos cuando nos encarguemos de esto.
Hasta no poder hablar más. Promételo.
Confío en ti, Rem.
Así que quiero actuar de modo que confíes en mí.
Te prometo eso ahora.
Muy bien. Prometido.
Te preguntaré muchas cosas. Prepárate.
Claro.
Cuando los pobladores vengan por los niños, iré por ti.
No hagas nada imprudente.
No te preocupes. Hoy soy como un fanático demoníaco.
¿Demoníaco?
Es la versión demoníaca de un fanático religioso.
Últimamente es mi frase favorita.
¡Ten cuidado!
Si el que maldijo a los niños de verdad es el perro de hoy,
no podría perder, ¿verdad?
Huele a animal...
¿Es una trampa?
Emilia no dudaría.
Gracias a Dios...
¡Esto no es lo que discutimos!
¿Por qué es tan grande?
¿Y esperaba a que viniera por ella?
No tengo escapatoria...
¡Demonios, si quieres pelear, ven por mí!
¡Eso...
no duele!
¡¿Crees que vas a morderme, desgraciado?!
Gané.
Tienes que estar bromeando...
¡Vengan si se atreven!
Llevaron a los niños al pueblo.
Gracias por hacer tiempo.
¡Rem, cuid...!
¡Q-Qué fuerte!
No creo que sea amable decirle eso a una chica.
¡No tengo otra forma de describirlo!
¡Eres increíble!
¿Crees que podrías encargarte de todos de un solo golpe?
Nos superan en número. La situación es precaria.
Sí, eso pensé.
En ese caso... ¡Ahí!
¡Ahora!
¡Rem, no sé por dónde!
¡Derecho!
Al pasar la barrera, la batalla terminará.
Corre hacia la hoguera del pueblo.
¡De acuerdo!
¡Rem, veo la luz!
¡Casi llegamos a la barrera!
¿Rem?
Demonios...
¡Mabestia! ¡Mabestia!
¡Bruja!
Es un demonio...
¡Subaru!
No te mueras...
¡No te mueras! ¡No te mueras!
¡No te mueras!
El   Significado del   Coraje
Oh, por favor no me dejes morir
esperando tus caricias
No, no te rindas y sigue viviendo
en este interminable callejón sin salida
Un defectuoso reloj de arena cuenta mi vida
como recuerdos derramándose
¿los sentimientos que crecieron
desaparecerán tan fácilmente?
Ojalá estuviera allí
Oh, por favor no me dejes morir
esperando tus caricias
Para que nunca pierdas nada de nuevo
por favor olvídame y "Re:Empieza"
No, no te rindas y sigue viviendo
en este interminable callejón sin salida
Espero que la tristeza que te lastima
desaparezca algún día
Por ahora me despido
y moriremos esperando un nuevo día
Nunca más
Y comenzaremos a esperar un nuevo día
junto a ti...