Me alegra que estés aquí.
Esta vez no escaparás.
¿Qué hace aquí? Aún es temprano...
¿Habría llegado tan pronto si no hubiera estado conmigo?
Nunca te rindes, ¿no?
¡Te dije que te olvidaras de eso!
Lo siento, pero no puedo ignorarlo.
Si haces lo que digo, no te lastimaré.
Solo tengo una petición. Dame mi insignia.
Es muy importante para mí.
Si fuera otro tipo de hechicera, no me detendría, pero esto será complicado.
¿Qué dices, viejo Rom?
¿Te rindes antes de pelear?
Señorita, es una elfa, ¿no?
No precisamente.
Solo soy mitad elfo.
¿Una medio elfo?
Y el pelo plateado... ¿Eres...?
Solo me parezco por casualidad.
Me causa muchos problemas.
Me engañaste, ¿verdad?
¿Eh? No, yo no hice nada...
Me pareció que era sospechoso cuando dijiste que se la devolverías.
¿Qué pasa? ¿No trabajan juntos?
Su forma de ser nunca cambia, no
importa cuántas veces vuelva a empezar.
¡Oye, ¿de qué te ríes?!
Vamos, ¿no es suficiente? Dale su insignia.
Y Sat... Vete pronto de aquí.
No dejes que la roben de nuevo.
¿Por qué actúas tan amable tan repente?
No entiendo nada de esto.
¡Yo tampoco lo entiendo!
¿Qué te pasa?
¡Puck, cúbrela!
Eso estuvo más cerca de lo que pensé.
Nos salvaste.
¡Bien, Puck!
Menos mal que vinieron antes de las cinco y sigues en horario laboral.
¡Gracias!
Un espíritu... Es un espíritu, ¿no?
Qué encantador.
Nunca abrí el estómago de un espíritu.
Oye, ¿qué sucede aquí?
No podemos negociar si la dueña original está aquí.
Así que hay un cambio de planes.
Los mataré a todos.
Al final, no pudiste hacer tu trabajo.
Presumías mucho, pero al final no cumpliste con tu palabra.
Solo eres otra muerta de hambre.
Desgraciada...
¡No fastidies!
¡No te diviertas molestando a una niña!
¡Sádica amante de las tripas!
¡Felt hace lo que puede para tener una buena vida!
¡¿Destrozas cosas solo porque tus planes no salen como quieres?!
¡¿Quién es la niña aquí?!
¡Deberías valorar más la vida!
¡¿Sabes lo que duele que te abran la panza?!
¡Yo sí!
¿De qué hablas?
¡Mis sentidos de justicia y caballerosidad que no sabía que tenía
están denunciando todas las injusticias del mundo!
¡Y lo que considero injusto en esta situación es...!
¡No se lo pierdan, niños!
¡Listo!
Ya hice bastante tiempo.
¡Dale con todo, Puck!
Espero que esa muestra de torpeza sea recordada por generaciones.
¡No te decepcionaré!
Aún no nos presentamos, ¿no?
Me llamo Puck.
¡Llévate mi nombre a la tumba!
¿La vencieron?
¡No les eches sal, viejo!
Una siempre debe estar preparada.
No subestimes las artes espirituales.
Estás muy acostumbrada a pelear para ser una chica.
Vaya, hacía mucho que no me trataban solo como una chica.
Desde mi perspectiva, todos mis oponentes son casi bebés.
Pero siendo tan fuerte, casi te tengo lástima.
Me halaga que me elogie un espíritu.
Tal vez tengamos una oportunidad si se convierte una batalla de resistencia.
No, para un espíritu, la batalla será
cuánto tiempo puede mantenerse aquí.
Cierto, casi son las cinco.
Con lo divertido que estaba... Qué aburrido.
Es lo malo de ser un rompecorazones.
Las chicas no te dejan dormir.
Pero quedarse hasta tarde es malo para la piel. Deberíamos ir terminando.
No lanzaba todo eso solo porque sí.
¿Así que me engañaste?
Buenas noches.
Vaya, qué encantador.
Pensé que moriría.
Eso no me parece atractivo en una chica.
Puck, ¿puedes seguir?
Lo siento, tengo mucho sueño.
La subestimé un poco.
No tengo prana y voy a desaparecer.
Me encargaré del resto. Puedes descansar. Gracias.
Si algo te pasa, actuaré según mi contrato.
Si hace falta, llámame aunque me dejes sin odo.
¿Te vas?
Qué desafortunado.
No podemos quedarnos mirando, Felt.
Sí, lo sé.
Si vamos a huir, tenemos que hacerlo ahora.
Y lo de antes...
Supongo que me salvaste.
Pero solo un poco.
¡Y no me llames niña!
¡Tengo quince años!
¡No puedo ser mucho más pequeña que tú!
Este año cumplo dieciocho.
¡Pero si eres un mocoso!
¡La vida ha sido demasiado fácil para ti!
¡Aquí voy!
¿No es de mala educación meterse en un baile ajeno?
¡Si quieres bailar, te mostraré el mejor baile que hayas visto!
¡Aquí voy! ¡Gira y gira!
¿Eh? ¿Qué...?
Eres tan fuerte que pude hacer esto.
¡No lo harás!
¡Viejo Rom!
Niña mala...
No tienes ni la determinación ni la fuerza.
Debiste quedarte encogida en un rincón.
Demonios. No podemos hacer nada.
Tengo que volver de la muerte y empezar de nuevo...
No... no quiero sentir eso otra vez.
No quiero morir.
Supongo que mientras tenga una vida,
tengo que pelear con todas mis fuerzas.
¡Haidara!
¿Estás bien?
¿Por qué...?
Escúchame, Felt. Voy a conseguir tiempo.
Te daré una oportunidad, corre tan rápido como puedas.
¡¿Quieres que corra con la cola entre las patas?!
¡Sí, saca el trasero, mete la cola y corre!
¡Tú tienes quince, y yo dieciocho!
¡Significa que eres la menor de los dos!
¡Es obvio que elegiremos un método para que salgas con vida!
¡Sí, claro! ¡Hace un rato estabas temblando de miedo!
Eso fue antes. Esto es ahora.
¡No estoy temblando, así que estaré bien!
¡Toma esto!
¡Ahora, vamos, Felt!
¿Crees que la dejaré?
¡Soy genial!
Pero me dolieron los dedos más de lo que esperaba...
Dejaste que una se fuera.
Para variar, estoy algo molesta.
No te olvides de mí.
Me estoy cansando de este juego.
¿No pueden entretenerme un poco más?
Si tienes algún poder oculto,
sería bueno que lo usaras ahora.
Tengo una última carta,
pero si la uso, solo yo quedaré en pie.
Nada de explosiones, por favor...
No te precipites, por favor.
No lo usaré.
No si sigues aquí...
esforzándote...
No pasó nada.
¿Eh?
¡Digamos que esa conversación no pasó!
Por fin recordé por qué estaba aquí.
¡Te mataré, vieja loca!
¡No dejaré que uses tu última carta!
¡Te haré pedazos y tendré...
un final feliz!
Parece que aún tienes energías.
¡Viuda negra!
Por lo menos serás el primero al que atrape en mi telaraña.
¡Gracias por eso!
¡Demonios, ¿qué tal esto?!
Te tengo.
Suficiente.
Eso estuvo cerca.
Llegué a tiempo.
Bueno...
Tú eres...
¿Terminamos con esto?
¡Ayuda!
¡¿No hay alguien aquí?!
¡Demonios!
¡Por favor! ¡Por favor, que alguien...!
¡Que alguien me ayude!
Muy bien.
Te ayudaré.
¿Reinhard?
Sí, Subaru.
Volvemos a vernos. Lamento la tardanza.
Pelo negro, ropa negra
y una hoja única de las provincias del norte.
Con esas características, no hay duda.
Eres la Cazadora de Entrañas.
¿Qué clase de apodo malvado es ese?
Viene de su estilo único de matar.
Es una persona peligrosa, conocida incluso en la capital.
Reinhard... Sí, el mejor de todos los caballeros.
Nacido en una familia de espadachines, ¿no?
Me impresiona que todos mis rivales sean tan interesantes.
Hay mucho que quisiera preguntarte.
Te sugiero que te rindas.
¿Esperas que un depredador hambriento deje a su jugosa presa?
Subaru, hazte a un lado.
Agradecería que esperaras con ella.
De acuerdo.
Esa mujer es un monstruo. No bajes la guardia.
Es una suerte que mi especialidad sea cazar monstruos.
¿El viejo Rom sigue vivo?
Aún está en peligro. Lo sanaré ahora.
¿Segura? Es parte de los que robaron tu insignia.
Por eso mismo.
Necesito que se recupere para que me pague dándome información.
No le mentiría a quien le salvó la vida.
Esto es por mi beneficio.
Preferiría no ser violento con las mujeres...
Eres como dicen los rumores... no, aún mejor.
No sé si cumpliré tus expectativas.
¿No usarás la espada de tu cintura?
Me gustaría sentir su legendario filo.
Solo puedo desenfundarla cuando es necesario.
Si sigue en su funda, significa que no es una ocasión así.
Me parece que me subestimas.
Personalmente, me parece una opinión desconcertante.
Por eso...
te enfrentaré con esto.
¿Te opones?
No, es encantador. Encantador.
¡Diviérteme, por favor!
Si pierdes tu arma, te sugiero que te rindas.
¡Tiene otra, Reinhard!
Me sorprende que lo supieras.
Ya lo había visto.
Pero no tengo solo dos colmillos.
¿Te importa si empezamos de nuevo?
¿Estarás satisfecha si te despojo de todas tus armas?
Si pierdo mis colmillos, usaré mis garras.
Si pierdo mis garras, usaré mis huesos.
Si pierdo mis huesos, usaré mi vida.
Así pelea una Cazadora de Entrañas.
Reinhard podrá dar el golpe final, ¿no?
No puede usar toda su fuerza porque uso mis artes espirituales.
¿Qué tiene que ver eso?
Si Reinhard deseara pelear de verdad,
todo el maná en la atmósfera se alejaría de mí.
Casi termino de sanarlo.
Cuando te diga, avísale.
Ya está bien. Adelante.
¡Reinhard, no sé qué pasa, pero acaba con ella!
¿Qué vas a mostrarme?
El estilo de la familia Astrea.
Cazadora de Entrañas, Elsa Granhiert.
El Espadachín Santo, Reinhard van Astrea.
¡¿Cómo que cazar monstruos es tu especialidad?!
¡Tú mismo eres un monstruo!
Ese comentario es algo hiriente, Subaru.
Lamento haberte pedido tanto.
Descansa.
No queda ni una sombra, menos un cadáver.
¿Esto es todo lo que quedó después de un solo ataque?
¿Ya terminó?
Sí, parece que eso fue todo.
¿Por qué me miras? Qué descortés.
Bueno... Aún tienes brazos y piernas, y hasta tu cabeza.
Claro. No digas cosas tan feas.
Claro... es obvio, ¿no?
Yo también tengo mis brazos.
Y no tengo un cuchillo en la espalda o un agujero en el estómago.
Hablas como si ya hubieras tenido eso.
Por un tiempo, así fue.
Ah, sí, Reinhard... Aún no te he dado las gracias.
Me salvaste.
En el callejón y ahora...
¡Parece que escuchaste mis gritos de ayuda, amigo!
Me enorgullecería poder hacer eso.
Amigo, ¿eh?
Ella corría desesperada por las calles
y me pidió ayuda.
Ella...
Espera, espera.
Si no hubiera traído a Reinhard, nos habrían hecho pedazos.
Solo mira esta cara y no vayas a hacerme de hielo.
Yo no haría algo tan violento.
¿Y qué tiene que ver tu cara con...?
¡Subaru!
¡Irá por el estómago!
¡Volvió a interferir!
¡Fue suficiente, Elsa!
Pronto los destriparé a todos.
Cuiden sus entrañas hasta entonces.
¿Estás bien?
No importa si yo lo estoy. Antes que nada...
¿Estás bien? ¡Eso fue muy imprudente!
No es nada.
Fue un largo camino, pero por fin conseguí hacer esto.
¡Soy Subaru Natsuki!
¡Y acabo de salvarte de una malvada villana!
¿Todo OK con eso?
¿"OK"?
Significa que está claro. Así que...
¿OK?
O-OK.
¡Yo te salvé la vida!
¡Y tú eres la heroína a la que salvé!
¿No significa que debes pagarme lo justo?
De acuerdo.
Si está dentro de mis posibilidades...
En ese caso, solo tengo una petición.
Sí... mi petición es...
Dime tu nombre.
Emilia.
Me llamo Emilia. Solo Emilia.
Gracias por salvarme, Subaru.
Todo lo que sufrí, todo lo que lloré...
Todo el dolor que sentí, todo lo que luché arriesgando mi vida...
Y mi recompensa es su nombre y una sonrisa.
Cielos...
Qué costosas son estas cosas.
Me impresiona que estés ileso, Subaru.
Pude bloquearla justo a tiempo con esa cosa.
Me habría partido en dos de no haber sido por eso.
Sí, si no hubiera sido por esto...
¿Eh?
Rayos, debí suponerlo...
¡¿Subaru?!
¡Subaru!
También es linda cuando se asusta.
Sí que es un mundo paralelo de fantasía...
Listo. Terminé su tratamiento.
Ya no debería haber riesgos.
Por cierto, ¿cuál es tu relación con Subaru?
¿Alguien que pasó por aquí?
No recuerdo haberlo visto antes.
Recién lo conocí aquí hace un rato...
Pero te estaba buscando.
Dijo que tenía algo que darte.
Eso es muy extraño...
¿Qué hacemos con él?
No me importaría llevarlo a casa como un invitado.
No, lo llevaré conmigo.
Así sabré qué es lo que sucede.
Pero antes que nada, ¿qué pasará con la niña y el anciano?
Oficialmente, no puedo ignorar lo que hicieron.
Pero,
lamentablemente, no estoy de servicio.
Eres un mal caballero.
¿Ese hombre es tu familia?
Algo así. El viejo Rom es lo único que tengo...
Es como mi abuelo.
Ya veo. Yo también
solo tengo un familiar.
Pero siempre está dormido cuando más importa.
Nunca se lo diría cuando está despierto.
Pensé que serías más dura conmigo...
Lo siento.
Me salvaste, y no puedo quedarme en deuda.
Te devolveré lo que robé.
Si es importante, guárdalo mejor para que no lo roben.
Es raro que tú me adviertas de eso.
¿Reinhard?
¡Duele! ¡Suéltame!
¿Cómo es posible?
¿Cómo te llamas?
¿Eh? F-Felt, ¿por qué...?
¿Y tu apellido? ¿Cuántos años tienes?
No tengo un apellido ni nada de eso.
Tengo... creo que quince.
No sé cuándo es mi cumpleaños.
¡Vamos, suéltame!
Emilia, me temo que no puedo cumplir mi promesa.
La llevaré conmigo.
¿Puedo preguntar por qué?
Si es por robar mi insignia...
No es un delito pequeño.
Pero es absurdo comparado con la gravedad de ignorar el delito que ocurre ante mí.
Necesito que me acompañes.
Lo siento, pero no puedes rehusarte.
¡No fastidies! ¡Solo porque me salvaste, no creas que...!
Eso tampoco fue propio de un caballero.
Procuré no usar demasiado.
Emilia, probablemente te busque dentro de poco.
Espero que lo entiendas.
Por favor, cuida de Subaru.
Hoy podría ser la última vez que veamos la luna en calma.
Empezando la Vida de   Cero
en   Otro Mundo