Mueran.
Mi cerebro tiembla...
¡Puck!
Silencio, Subaru.
No me importa lo que...
¡Complacencia! ¡Negligencia! ¡Eso es pereza!
¡Debiste matarme de inmediato!
¡Incluso con tu poder,
no hiciste lo que debías!
Ridículo.
Si de verdad quieres matarme,
consigue al menos un millar de las sombras que tenía Satella.
¿Eres Puck?
¿No es obvio?
Tal vez no debí preguntar eso.
Inconcebible.
¡Esto es inconcebible!
¡No puede ser!
Un simple espíritu...
Mi fe...
¡Todo a lo que dediqué mi amor...
¿en manos de un espíritu?!
Un humano que ha vivido unas décadas no debería hablarle de tiempo a un espíritu.
El tiempo no tiene relación con la fe.
¡Ojalá no me compararas con un idiota que vive una eternidad
pero la pasa sin hacer nada!
Mi cerebro está temblando.
La muerte no sirve como castigo.
Por eso los odio a todos.
La Prueba se completó.
¡Aunque mi cuerpo muera,
mis deseos irán con la gran bruja y recibiré su amor!
¡Espero nuestra reunión!
Se rindió teniendo ventaja.
Bueno, ¿hablamos?
Subaru, cometiste tres pecados.
Primero, rompiste tu promesa con Lia.
No pareces comprender la magnitud de eso
para quien usa artes espirituales.
Segundo, ignoraste sus deseos y volviste.
Y tercero...
la dejaste morir.
Según mi contrato,
ahora destruiré el mundo.
¿Por qué?
Lia es...
Emilia es toda mi razón para existir.
No hay razón para que exista en un mundo sin ella.
La niebla se acerca...
Parece que viene alguien complicado.
Gula...
Bueno, supongo que ahora la llaman Ballena Blanca.
La llamaste, dejaste morir a Lia
y ahora tú mismo mueres...
Eres un completo inútil.
He escuchado esa risa antes.
La voz del hombre que odiaba hasta la muerte.
No... Soy yo.
Me río de mí mismo.
Dejé morir a Rem, maté a Emilia
y ahora moriré en vano.
De verdad soy...
Eres pereza, Subaru.
¿Subaru?
¿Qué pasa?
Rem...
Sí, soy Rem.
Perdona por no haberlo notado.
La multitud te tiene exhausto, ¿no?
Exhausto...
Sí, eso es.
No puedo más, perdí energías...
Estoy exhausto.
¡Subaru!
Lo siento.
Estaba algo estresado
y me salté la explicación.
Lo siento.
No hagas eso.
Sé que has pensado mucho en la situación.
Pero no me desagrada que seas tan enérgico.
Perdona por preocuparte.
Ya estoy bien.
Creo que solo me has visto ser patético
y estar deprimido todo el tiempo,
pero ya lo entiendo.
¿Lo entiendes?
Molesté a mucha gente sufriendo y dándole vueltas,
pero ya entiendo cómo salir de esto.
No, pensándolo bien,
me dijeron qué hacer desde el principio.
Pero no sabía cuándo rendirme.
Creo que eso es algo maravilloso.
Lo que entiendo y lo que me obligaron a entender...
Bueno, el punto es que muchas cosas me trajeron aquí,
pero hacía mucho que tenía la respuesta.
Ya lo decidí, Rem.
¿Sí?
Huye conmigo.
Muy lejos.
Dejaré la capital y me iré al oeste,
o quizás al norte.
Oye...
Escuché que nadie va al reino del sur, así que no cuenta.
No me gusta el frío, así que recomendaría el oeste.
Eh... Pero...
Podría ser un largo viaje,
y sé que es repentino, así que no será fácil.
¡Espera!
Lo haces sonar como si
pensaras irte de Lugunica a otro país.
Conociéndote, debes haber tenido otra gran idea.
Algo que ayude a la señorita Emilia y al señor Roswaal.
No es eso, Rem.
No puedo hacer nada en la capital.
Pero sería igual de impotente en la mansión.
Eso es lo que entendí.
Así que huye conmigo, Rem.
No podemos quedarnos aquí.
Es lo que todos me decían.
Lo negué tanto como pude porque no quería creerlo.
Sí, es cierto.
Nadie me necesitaba.
Eso no...
¡Es cierto!
Me lo dijeron claramente.
Sin parar.
Por eso decidí desaparecer.
Es lo mejor.
Todo lo que hago lleva a un cadáver.
O a muchos más según lo que pase.
Ya estoy harto.
Huyamos, Rem.
No podemos quedarnos aquí.
No debemos estar en este país.
Pero es muy repentino...
¡No tenemos tiempo!
Lamento que sea repentino.
De verdad lo lamento.
Pero tienes que elegir.
Elegir...
¿Otra persona o yo?
Elige.
Consigamos una carroza de dragones y vayamos al oeste.
Dejemos Lugunica para ir a... ¿Kararagi se llamaba?
Compremos una pequeña casa y vivamos juntos.
Aunque pasen cosas malas, puedo aguantar si estás ahí.
Con que haya alguien esperándome con una sonrisa...
Por muy cansado que esté, si sé que me esperas, seguro que...
¡Por favor, elígeme!
¡Si me eliges, te daré todo lo que tengo!
Por eso...
huye conmigo.
Vive conmigo.
Subaru...
No puedo huir contigo.
Se supone que debemos reír
al hablar del futuro, ¿recuerdas?
Tal vez no podamos reír ahora, pero...
Bueno, cuando nos vayamos, seguro que...
Yo también lo he pensado.
Llegaremos a Kararagi y alquilaremos un lugar.
Mientras tengamos techo y empleo, nos las arreglaremos.
Por suerte, tuve una educación gracias al señor Roswaal.
Creo que conseguiría trabajo fácilmente en Kararagi.
Tú tal vez tengas que buscar trabajo físico
o cuidar de todo por mí.
Tras tener un sueldo estable,
podríamos buscar un mejor lugar.
Podrías estudiar mientras tanto para conseguir un trabajo decente.
Quizás por un año o así, hasta que puedas trabajar.
Trabajaríamos juntos,
y cuando ahorremos lo suficiente, podríamos comprar una casa.
Tal vez hasta abrir un negocio.
Kararagi es una gran zona comercial.
Seguro que podríamos vivir de una de tus grandes ideas.
Y al tener un buen empleo...
Es algo vergonzoso,
pero podríamos tener un hijo.
Sería medio demonio y medio humano,
así que seguramente sería inquieto.
Ya sea niño o niña,
o gemelos o trillizos,
sé que serían adorables.
Seguro que no todo sería divertido,
y no todo saldría como lo imaginamos.
Tal vez solo tengamos hijas y ningún hijo,
así que tal vez no te enorgullezca la familia.
Rem...
Pero incluso cuando crezcan
y estén en una edad rebelde, seguiría contigo.
Seríamos famosos con los vecinos como una pareja cariñosa,
tomándonos el tiempo para vivir juntos,
envejeciendo...
Rem...
Me sentiría mal por hacértelo,
pero preferiría morir antes que tú.
Tranquilamente,
en nuestra cama, tomando tu mano,
rodeada de nuestros hijos y sus hijos,
y diciendo: "fui tan feliz",
mientras me miran.
Terminaría mi vida siendo feliz.
Si...
Si tanto lo quieres, entonces...
Si pudieras desear ese futuro con una sonrisa,
de verdad me alegraría morir así.
Mientras pudiera vivir contigo...
Saber que quieres que yo esté contigo al huir,
me hace feliz de todo corazón.
Pero no puedo.
Porque sé que si huimos ahora,
dejaré atrás al Subaru que más quiero.
Subaru,
dime lo que pasó.
Si no puedes, confía en mí.
Juro que haré algo para arreglarlo.
Pero volvamos, al menos por ahora.
Si pensamos las cosas con calma,
tal vez encontremos otra respuesta.
Ya lo hice bastante.
Pensé en eso.
Y sufrí.
Por eso... me rendí.
Es fácil rendirse.
¿Fácil rendirse?
¿Subaru?
¡No me vengas con eso!
¡No fue nada fácil!
¡¿Crees que no hago nada,
que no pienso en nada,
separándome de todo y olvidándolo,
y que es todo lo que tomó para rendirme?!
¡No me es fácil rendirme!
¡Era más sencillo pensar que podía hacer algo!
¡Pero no hay nada!
¡No hay salida!
¡El único camino me lleva a rendirme!
Si pudiera hacer algo,
lo haría...
Subaru.
Es fácil rendirse.
Pero no va contigo.
No sé por qué cosas dolorosas pasaste,
o qué hiciste que te haga sufrir tanto.
Y sé que estaría mal decir que lo entiendo.
Pero aun así...
Hay algo que sé.
Sé que eres alguien que no se rinde con nada.
Sé que eres alguien que puede sonreír
al hablar de sus deseos para el futuro.
Lo sé.
Sé que eres alguien que no se rinde con el futuro.
No...
No soy así...
Te equivocas.
No te rendiste con nadie.
Con la señorita Emilia, mi hermana,
el señor Roswaal, la señorita Beatrice ni con nadie.
Lo hice... ¡Me rendí!
¡Desde un principio fue imposible hacerlo!
Mis manos son tan pequeñas
que todo se me escapó de los dedos y no quedó nada.
No. Eso no es cierto. Tú...
¡¿Qué vas a saber tú?!
¡¿Qué vas a saber sobre mí?!
¡Esta es la clase de tipo que soy!
¡No tengo fuerza, pero lo quiero todo!
¡No sé nada, pero no hago más que soñar!
¡No puedo hacer nada, pero me resisto en vano!
Yo... yo...
¡Yo mismo me detesto!
¡No hago más que hablar intentando sonar como alguien que lo puede todo!
¡Nunca hice nada más que quejarme sin parar!
¡¿Quién crees que soy?!
¡Es increíble que pueda vivir así sin avergonzarme!
¡¿Verdad?!
¡Estoy vacío!
¡No hay nada dentro de mí!
Lo sé...
Sí, es obvio.
Sé que es obvio.
Antes de venir aquí,
antes de terminar en esta situación con ustedes,
¿sabes qué es lo que hacía?
No hacía nada.
¡Nunca hice nada!
Tenía tanto tiempo, tanta libertad...
¡Pude hacer cualquier cosa,
pero nunca hice nada!
¡Y este es el resultado!
¡Lo que soy es el resultado!
Toda mi impotencia, mi incompetencia,
es producto de esa estupidez.
¡Querer conseguir algo sin haber hecho nada rebasa toda arrogancia!
¡La factura de mi pereza y todos mis hábitos excesivos solo terminan matándonos!
Sí...
No tengo carácter.
Incluso al creer que podía vivir aquí, nada cambió.
Ese viejo lo vio a la perfección.
¿Verdad?
No quería hacerme más fuerte
o tratar de mejorar las cosas.
Solo me justificaba con una idea obvia
para decir que intentaba algo, que no seguía sin hacer nada.
Quería decir que no podía evitarlo.
¡Quería que me lo dijeran!
¡Solo fingía presionarme hasta el límite para hacerlo posible!
¡Incluso cuando me ayudabas a estudiar solo fingía para cubrir mi vergüenza!
¡En el fondo soy una basura insignificante y cobarde
que siempre se preocupa por cómo lo ven!
¡Nada de eso ha cambiado!
Siempre lo supe.
Todo era mi culpa.
Soy lo peor que hay.
Me desprecio.
Sé que
no importa lo profundo que caigas en la oscuridad,
tienes el valor para extender las manos.
Me gusta cuando me acaricias la cabeza.
Siento que podemos entendernos
por el contacto de tu mano y mi pelo.
Me gusta tu voz.
Con escuchar una palabra tuya, mi corazón se siente más cálido.
Me gustan tus ojos.
Suelen ser duros,
pero cuando eres dulce, me gusta cómo se suavizan.
Me gustan tus dedos.
Para ser un chico, son dedos bonitos,
pero cuando toman los míos, sé que son los fuertes
y largos dedos de un hombre.
Me gusta cómo caminas.
Cuando caminamos juntos,
me gusta que a veces voltees a ver que siga el paso.
Para.
Me gusta cómo te ves al dormir.
Desprotegido, como un niño,
con tus pestañas tan largas.
Al tocarte la mejilla, te calmas
y al tocar tus labios por curiosidad, ni siquiera lo notas.
Y mi pecho me duele tanto...
Te quiero.
¿Por qué?
Que dijeras que te detestas
hizo que quisiera decirte
todas las cosas maravillosas que sé de ti.
¡Eso es una farsa!
¡No me conoces!
¡Me conozco mejor que nadie!
¡Lo que conoces es tu perspectiva de ti mismo!
¡¿Cuánto sabes del Subaru que yo veo?!
¿Por qué me querrías?
Soy...
Soy débil y pequeño...
Huyo...
Igual que hui la última vez.
¿Por qué?
Porque eres mi héroe, Subaru.
En ese bosque oscuro,
cuando ya ni siquiera sabía quién era
y solo pensaba en destruirlo todo,
me salvaste.
Cuando desperté sin poder moverme
y mi hermana estaba exhausta por usar su magia,
enfrentaste a las mabestias para que escapáramos.
No podías ganar,
y bien podías haber muerto,
pero te quedaste
y volviste aún cálido a mis brazos.
Cuando despertaste, sonreíste
y dijiste lo que más quería escuchar,
cuando más quería escucharlo
del que más quería escucharlo.
Mi tiempo se había detenido hace mucho.
Desde esa noche,
cuando perdí todo menos a mi hermana,
mi tiempo se detuvo.
Tú derretiste mi corazón congelado
e hiciste que mi tiempo volviera a moverse.
Seguro que no sabes hasta qué punto me salvaste,
o lo feliz que fui en ese momento.
Por eso lo sé.
No importa lo doloroso que sea todo,
incluso cuando creas que vas a perder.
Cuando nadie más en el mundo crea en ti,
cuando ni siquiera tú creas en ti mismo...
yo creeré.
Creeré que el Subaru que me salvó es un verdadero héroe.
No importa cuánto lo intente, no puedo salvar a nadie.
Yo estoy aquí.
La Rem que salvaste está aquí.
Nunca hice nada. Estoy vacío.
Nadie nunca me escucha.
Yo estoy aquí.
Escucharé todo lo que digas.
Quiero hacerlo.
Nadie espera nada de mí.
Nadie cree en mí.
Me odio a mí mismo.
Pero yo te amo.
¿De verdad no te importa que sea yo?
Quiero que seas tú.
No querría a nadie más.
Si no puedes perdonarte
por estar vacío y no tener nada,
entonces, empecemos desde aquí.
¿Qué cosa?
Igual que hiciste que mi tiempo empezara a moverse,
haremos que el tiempo que sientes que se detuvo para ti
empiece a moverse.
Empecemos aquí,
desde el principio...
No...
Desde cero.
Si es difícil avanzar solo,
yo te sujetaré.
Compartiremos la carga y nos apoyaremos al avanzar.
Es lo que me dijiste esa mañana, ¿no?
Demuéstrame lo genial que puedes ser, Subaru.
Rem...
Sí.
Yo quiero a Emilia.
Quiero ver a Emilia sonreír.
Quiero ayudar a su futuro.
Aunque diga que estorbo,
aunque me diga que me aleje,
quiero estar con ella.
Usar mis sentimientos por ella como excusa
para hacer que entendiera todo
fue arrogante, ¿no?
Está bien si no lo entiende.
Solo quiero salvarla por ahora.
Si le espera un futuro oscuro y doloroso,
quiero llevarla a un futuro donde podamos reír juntos.
¿Puedes ayudarme?
No puedo hacer nada solo.
Me falta todo.
No creo que pueda caminar firme.
Soy débil, frágil, pequeño...
Así que para poder caminar firme,
para entender lo que hago mal...
¿me ayudarás?
Qué cruel eres.
¿Le pides eso a quien acabas de rechazar?
Ya me es difícil pedirle eso a quien rechazó mi propuesta única en la vida.
Acepto humildemente.
Si puedo ayudar
a mi héroe
a alcanzar el futuro con una sonrisa.
Sí, ya lo verás.
¡Estarás en primera fila
para ver al tipo del que te enamoraste
ser el héroe más genial de todos!
Te estoy viendo.
Tú me ves.
Así que no bajaré la mirada.
La historia de Subaru Natsuki empezará aquí, desde cero.
Empiezo la vida en otro mundo desde cero.
Desde   cero