Hay algo que me preocupa un poco.
Quisiera llevar algunos hombres para encargarme.
¿No me necesitarán?
Señorita Emilia, quédese a salvo en la carreta.
No suelte las manos de los niños.
Se nota que son ama y sirviente.
Sus ojos son como los suyos.
Señor Wilhelm, yo...
¡Esto no es posible!
¡No pueden usar trucos tan malos para burlarse de mí y de mi devoción!
Los juegos que se acaban cuando te tocan, son pésimos.
¡Debemos estar locos para confiarle la vida a esto!
Empiezo a acostumbrarme a esto.
¿Aceleramos?
¡Sí, no te preocupes! ¡Te seguiré el paso!
Increíble...
¡Imposible!
¡Imposible! ¡Imposible!
¡¿Por qué?! ¡¿Cómo es posible?!
¡Pensé que me amaba! ¡Me amaba!
¡La bruja, la bruja, la bruja!
¡La bruja!
Ya es hora de que mueras de verdad.
¡Al Clauseria!
¡No dejaré que lo hagan!
¡Ul Dona!
¡Arde, espíritu de combate! ¡Aúlla, bola mágica!
¡Si voy en serio, puedo lanzar a 120 km/h!
¿Qué es eso?
Perdiste por tomarlo como alguien impotente.
Mi espada hecha de los seis elementos cortará hasta tu misma alma.
Dispérsate al final del arcoíris.
¡No terminará!
¡Solo he sido diligente!
¡El amor de la bruja cubre todo mi cuerpo!
¡Julius, termina el Necto!
Muy bien.
¡Ah, mi cerebro
tiembla!
Sí, quédate temblando.
Jugaré contigo por esta vez.
¿Qué dices? ¡¿Con quién hablas?!
¡Con la bruja que tanto buscas!
¡Puedo volver de la mu...!
Por fin...
Esperé tanto tiempo
por tu amor, tu amor piadoso, tu amor afectuoso...
No.
No eres tú.
¡Volví!
No puede ser...
Estaba preparado para seguir intentándolo.
¿Te rindes después de una sola vez? Qué cobarde.
Esta vez será tu fin.
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¡Después de todo lo que hice por ti!
¡Bruja! ¡Bruja!
Dame tu amor...
Petelgeuse Romanée-Conti...
Sí que eras pereza.
Subaru, volvamos a la aldea.
Felis me llamó.
Parece haber un problema.
Las piedras mágicas de fuego desaparecieron del inventario.
Bajamos nuestra carga para subir a los aldeanos,
pero las piedras mágicas desaparecieron.
¿De qué hablan?
Alguien dejó las piedras a bordo al subir a los aldeanos.
Era la carreta de Ketty.
Hay suficientes piedras de fuego para volar un pequeño pueblo.
La carreta de Ketty lleva a la capital a la señorita Emilia y los niños.
Señorita Emilia.
Es la hora.
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
Lo siento. No es nada.
Vamos. Démonos prisa.
Maldición.
Mi tendencia de pobretón de usar todo a la mano salió mal.
Verificamos que no hubiera hechizos,
pero si pusieron algo físicamente en la carreta...
Felis, ¿no podemos alcanzarlos en un dragón?
Si dejan el dominio Mathers y llegan a la carretera Lifaus, será complicado.
¿No fue suficiente?
Después de todo esto, aún no...
¿Puedo decir algo?
Yo también tengo un problema.
Si aceptaran un trato,
podría alcanzar la carreta aunque...
¡Si hay algo que pueda hacer, lo haré!
Me gustan los que toman decisiones rápidas, Natsuki.
Mandaré a Ia contigo.
Desearía poder acompañarte, pero...
No puedes, Julius.
¿Cómo podrías ayudar tan herido?
Y no has restaurado tu maná.
Tú descansa.
Cuando esto termine, lo celebraremos.
Me aseguraré de invitarles algo, así que no mueran.
Tú tampoco.
Buena suerte.
Es más rápido ir por el claro de la izquierda que seguir el camino.
Es la ruta más corta.
La protección del "alma de las palabras" es genial.
Tuve problemas para aprender a controlarla.
Después de todo, escucho las voces de todas las criaturas.
Pero si tomamos el camino que digan,
el atajo funcionará y alcanzaremos a Emilia y los niños fácilmente.
¿Qué dices?
No será sencillo.
¡Moriremos!
¡A este paso de verdad moriremos!
¡¿Qué sigue?!
¿Qué es esto? Siento el viento golpeándome...
No creí que fuera capaz de esto...
¿Qué? ¿Pasa algo?
Los árboles hacen ruido...
Los pájaros e insectos estaban alterados y luego se callaron.
Algo se acerca.
Ve más rápido, Otto. No dejes que te atrape.
¿Natsuki?
¡¿Cómo puedes ser tan persistente?!
¡Mi cuerpo...!
¡Mi cuerpo de carne y hueso!
Está bien. Sujétense.
No hay nada que temer.
El viejo se encontró con alguien detrás de nosotros.
Están peleando.
¿Sabes cuántos son?
Muchos.
Pero el viejo es muy fuerte.
Parece que no seremos necesarios.
Tomar forma física sin razón gasta maná,
y no quisiera que jugasen con estos niños.
Si pudiéramos ocultar su miedo tras tu lindura,
nos iría bien.
Qué cosas tan feas dices, hija mía.
No se preocupen.
Pase lo que pase, los protegeré.
¡Estamos bien!
¡Tú tampoco te preocupes!
¡Lo prometimos, así que no es nada!
¿Lo prometieron?
¡Que no te dejaríamos!
¡Porque harías una locura si te dejáramos!
¡Porque se preocuparía si nadie te cuidara!
¿Se preocuparía? ¿Quién?
¡No, no podemos...!
¡Subaru!
¡Subaru lo dijo!
¡Dijo que se preocupaba porque te sentirías sola!
Subaru...
Ah, no debíamos decirlo...
Rayos.
Natsuki, ¿algo se nos acerca?
¡Una bestia enorme y negra!
Tiene una voz y una cara horrible, así que mejor no mires.
¡Diciendo eso me da más curiosidad!
¡Olvídalo! ¡Conduce!
¡Si me muerde, tú serás el siguiente!
¡No!
¿Cuántas veces debo jugar el último nivel?
¿Cómo vas a ser pereza si no dejas de trabajar?
¡Bruja! ¡Satella! ¡Dame...!
¡Amor! ¡Amor!
¡No te ama ni a ti ni a mí!
¡Amor! ¡Amor! ¡Amor! ¡Amor! ¡Amor!
¿Qué comedia romántica incluye aplastar el corazón de tu pareja?
¡Satella! ¡Satella! ¡Satella!
Yo soy tu oponente.
No dejaré que me pases,
y definitivamente no puedes ir por el chico que tengo detrás.
Natsuki, ¿tanto te preocupabas?
¿Quieres callarte?
¡Trato de quedar bien!
¡Toma!
¡Natsuki, salimos del bosque!
Amor...
¡Amor! ¡Ámame!
¡El amor lo es todo!
¡No puedo llevarte a donde está Emilia!
¡Necesitaré tu fuerza, Julius Juukulius!
¡Goa rentado!
Eso duele...
¡Dámelo!
¡Entrégalo!
¡Déjalo!
Te dije que solo vas a lastimarte si entras en mi cuerpo.
La bruja... Satella... ¡Satella!
¡No he olvidado nada de lo que me diste!
¡Aunque tú me olvides, yo... yo...!
¡Dejaré mi pereza para pagar por tu amor con toda mi diligencia!
De haber seguido siendo un monstruo,
me habrías vencido.
Satella...
No dejaré que termine...
No ha terminado...
¡No...!
No, se acabó.
¡Este momento
es tu fin!
¡Subaru Natsuki!
Duerme esta vez para siempre, Petelgeuse.
¡Natsuki, mira!
¡Wilhelm!
¡Subaru!
¡¿Y Emilia?!
¡Al frente!
¡Ve derecho, hacia el gran árbol!
Es la oportunidad de pagar mi deuda.
¿Quién osará detener a un hombre que va a ver a una mujer?
¡Natsuki, la veo! ¡Es la carreta con los refugiados!
Lo prometí en ese momento.
¡Pase lo que pase,
te salvaré!
¿Piensas en Subaru?
Sí...
Pero aún no puedo creerlo.
Si de verdad era quien dirigía al ejército,
muchas cosas tendrían sentido.
Como el que Ram no discutiera,
y que los aldeanos aceptaran evacuar.
Pero ¿por qué?
Después del dolor y sufrimiento que experimentó...
Después de que lo hice entristecer tanto...
¿Por qué lo...?
Lia, algo se acerca por atrás.
¡Las encontré!
Parecía una reunión muy repentina. Así que era eso.
¡Espera! ¿Por qué haces esto?
¿Por qué lo haces?
Te quiero, Emilia.
¡Maldición!
¡Llega a tiempo!
Gracias por salvarme, Subaru.
¿Dónde estoy?
No veo nada.
No escucho nada.
¿Esa bruja volverá por mi corazón?
Pero no me siento mal...
¡Subaru!
Ah, sí... Escucho algo.
Subaru, ¿estás despierto?
Qué alivio.
Estoy en el suelo, y Emilia está arrodillada...
Y considerando la distancia y la sensación divina bajo mi cabeza...
No tienes que confirmarlo todo.
Descansas en mi regazo.
No es incómodo, ¿verdad?
No conozco una almohada más fina y grandiosa.
Oye...
¿Puedo preguntar cómo terminó todo?
Cielos...
Debería preguntarte yo lo que pasa.
¿Patrasche está bien?
Quisiera sentir el viento con él de nuevo.
Estaba muy quemado, pero estará bien.
Felis lo está atendiendo.
¿Felis también vino?
¿Dormí mucho tiempo?
Como una o dos horas.
Así que habrán venido todos.
Julius también...
Me sorprendió mucho.
No pensé que los vería juntos.
Fue por razones más azules que las montañas
y altas que los mares, Emilita.
Por fin volví...
Siento que tuve un sueño muy largo.
Un sueño terrible...
No, eso no.
¿Fue uno bueno?
Una buena realidad.
Esa vez me preguntaste por qué.
Por qué te salvé,
por qué me esforzaba tanto...
Por qué todo.
Sí.
Y dijiste que era porque yo te salvé.
Pero yo no había hecho nada.
Nunca pude hacerlo.
Siempre eres tú el que me salva.
Nunca hago nada por ti...
Y aun así, te lastimas diciendo que es por mí.
Bueno, entonces estaba algo perdido.
Solo pensaba en mí.
Dije que era por ti,
cuando solo me gustaba la idea de hacerlo por ti.
Me imaginaba que lo aceptarías si decía eso.
Subaru...
Lo siento.
Te usaba para mi propia satisfacción.
Tenías razón en todo lo que dijiste.
Yo me equivocaba.
Pero...
No me equivocaba en algo.
Quiero salvarte.
Quiero ayudarte.
Eso era en serio. No es mentira.
Sí. Lo sé.
¿Por qué siempre me salvas?
Porque te quiero.
Quiero ser tu fuerza.
Soy una medio elfa.
Lo sé.
Una medio elfa de pelo plateado.
Muchos me odian porque me parezco a la bruja.
Me detestan.
De verdad me aborrecen.
Lo sé. Lo vi.
Todos están ciegos.
No tengo experiencia con la gente,
y no tengo amigos.
Soy ingenua y nada lista, y a veces digo cosas raras.
Y mi razón para gobernar es muy, muy egoísta.
No importa lo que otros digan de ti,
o lo que tú creas de ti misma.
Te quiero.
¡De verdad te quiero! ¡Con locura!
Quiero estar contigo todo el tiempo.
Y tomar tu mano todo el tiempo.
Si nombras diez cosas que odies de ti,
te diré 2,000 que me gustan.
Esa es
la clase de trato especial que quiero darte.
Es la primera vez que recibo un trato especial que me haga feliz.
¿Por qué 2,000?
Si solo fueran cien por tus diez, no bastaría para expresar lo que siento.
Me alegra...
De verdad soy feliz.
Nunca imaginé que llegaría el día
en que alguien me querría.
¿Qué debo hacer?
Me dijiste muchas cosas,
pero no sé qué hacer...
No le des tantas vueltas.
No exijo una respuesta ahora.
Hasta donde sé, ya está escrito en piedra
que me darás una respuesta, y será positiva.
Oh, por favor no me dejes morir
¿De verdad está bien?
esperando tus caricias
Que alguien como yo pueda ser tan feliz.
No, no te rindas y sigue viviendo
¿Que sienta tanta dicha, que crea estar abusando?
en este interminable callejón sin salida
Claro. Abusa todo lo que quieras.
Nunca se tiene suficiente felicidad.
Un defectuoso reloj de arena cuenta mi vida
Y si te parece mucha, puedes compartirla.
como recuerdos derramándose
¿los sentimientos que crecieron
Puedes tomarte tu tiempo, Emilia.
Tómate el tiempo de enamorarte lenta y firmemente de mí.
desaparecerán tan fácilmente?
Haré lo que pueda para estar contigo
y que te enamores perdidamente de mí.
Ojalá estuviera allí
Oh, por favor no me dejes morir
esperando tus caricias
Para que nunca pierdas nada de nuevo
por favor olvídame y "Re:Empieza"
Gracias por salvarme, Subaru.
No, no te rindas y sigue viviendo
en este interminable callejón sin salida
Espero que la tristeza que te lastima
desaparezca algún día
Por ahora me despido
De eso trata esta  historia
Mi tiempo está girando
Tus profundos ojos negros
me hicieron olvidar qué hora es
¿Y nuestros recuerdos se fueron?
La trampa conocida como recuerdos
liberan un aroma tan dulce
Me tientan y se apoderan de mí
y aún soy incapaz de resistirme
mientras me ahogo en ellos
Ojalá estuvieras aquí
Oh, nunca cierres los ojos
por buscar un verdadero destino
Sigo buscando el calor que desapareció en alguna parte
Pero cuando las últimas huellas desaparecen, yo Re:Empiezo
Así que intentémoslo otra vez
desde el principio
"Funcionará, sé que así será", incluso ahora
todos nosotros tratamos de vernos fuertes
Por ahora me despido
y moriremos esperando un nuevo día
nunca más
y empezaremos a esperar un nuevo día
junto a ti...