Si no te resistes,
puedo hacer tu muerte indolora.
¿Por qué haces esto?
Es bastante cliché, pero ¿importa si pregunto?
Si alguien parece sospechoso, castígalo.
Es la regla de las sirvientas.
¿Ram lo sabe?
Pienso terminar antes de que mi hermana vea algo.
¿Tan poco confiabas en mí?
Sí.
Soy patético.
Estaba seguro de que nos llevábamos bien...
Mi hermana...
¡No quiero saberlo!
¡Toma!
¡Mi pierna!
Maná de agua, sana a esta persona.
Si mueres tan fácilmente, no podré conseguir información.
Si me hubieras apuñalado con esto, habrías llegado más lejos.
Te pregunto...
¿Eres de la facción que apoya al rival al trono de la señorita Emilia?
Mi corazón le pertenece a Emilita por siempre...
¿Quién te contrató y en qué circunstancias?
La sonrisa de Emilita no tenía precio...
¿Estás afiliado al culto de la bruja?
¿El culto de la bruja?
No sé qué es eso.
Mi familia ha sido secular por generaciones...
¡No te hagas el tonto!
¡Tus mentiras no servirán de mucho
si tienes el olor de la bruja tan marcado en ti!
Cuando te vi conversando con mi hermana,
sentí como si enloqueciera de ira e inquietud.
Alguien asociado con el grupo que le causó tanto dolor a mi hermana
se mete en el lugar al que pertenecemos...
No lo soporto más.
Aunque ella sepa que solo finjo
preocuparme por ti y actúo amigablemente.
Ya no me corto las manos al pelar los vegetales.
Puedo leer y escribir, aunque sean cosas sencillas.
Cumplí mi palabra y estudié.
Pude leer esos cuentos de hadas.
Gracias a ustedes...
¿De qué estás hablando?
Hablo de las cosas que me dieron.
No recuerdo nada de eso.
¡¿Por qué no lo recuerdas?!
¡¿Por qué siguen dejándome atrás?!
¡¿Qué les hice?!
¡¿Qué tengo que hacer?!
¡¿Qué hice mal?!
¡¿Por qué me odian tanto?!
Aunque dijiste que me cortarías el pelo...
¡Todo el tiempo, yo...
Yo...
...de verdad las qui...!
Mi hermana es demasiado amable.
Señor, ¿ya despertó?
Señor, ¿ya despertaste?
Subaru, Ram y Rem estaban muy preocupadas.
Se preguntaban si hicieron algo inapropiado.
No pasó nada entre ellas y yo.
Subaru, ¿estás bien?
Si pasa algo, puedes hablar conmigo.
Si pudiera decirle a Emilia que ya no puedo más...
Eso es...
¿Qué?
Todo el tiempo estuve peleando yo solo para cambiar las cosas.
Pero...
Subaru, ¿de verdad estás bien?
Hay algo que quiero que sepas.
Sí.
Emilia, hasta ahora, morí varias veces y...
Oye, espera...
Esto no es ninguna broma...
¿Subaru?
¡Subaru!
¿Qué pasó?
Mi cuerpo se mueve.
Mi voz funciona.
Mi corazón no duele.
Pero...
El miedo se quedó grabado.
¿Qué sucede? Actúas muy raro.
Subaru, si pasa algo...
Déjame pedirte un favor.
Sí.
No te me acerques.
No puedo decirle a nadie del Regreso de la Muerte.
He muerto tres veces en esta mansión.
En la capital no hubo una cuarta.
Si muero de nuevo,
tal vez no regrese.
Tienes una expresión bastante cobarde.
¿Qué haces aquí?
La niña y Pucky me dijeron que viniera a verte.
¿Puck y Emilia?
Como actuabas extraño,
pensaron que te hice algo la primera vez que despertaste.
Qué groseros.
Entiendo. Ya estoy bien.
Viniste a disculparte.
Con eso basta.
¿Por qué debería disculparme?
No puedo irme hasta corregir esa idea.
No solo te ves deprimente, sino que el olor es más fuerte ahora.
El olor de la bruja.
Me aturde la nariz.
¿Qué bruja? ¿La Bruja de los Celos?
¿De qué más podría hablar alguien al referirse a una bruja?
¿Por qué la hueles en mí?
Ni idea.
En fin, como alguien que recibe su trato especial, eres una molestia.
No es reconfortante escuchar que tengo trato especial de quien no conozco.
Si no dirás nada, me voy.
Le diré a Pucky lo que me dijiste.
Espera.
Te sientes mal por lo que me hiciste, ¿no?
Para nada.
Le diré a Puck.
Bueno, supongo que podría sentirme un poco mal.
Si lamentas lo que hiciste y quieres mi perdón,
hazme un favor.
Dilo ya.
En la quinta mañana...
Pasado mañana...
¿Puedes mantenerme seguro hasta entonces?
No quiero causar problemas en esta mansión.
Este lugar es muy importante para mí.
No tengo pensado hacer nada.
Pero no quiero ver chispas volando.
Un motivo admirable para alguien
que deja eso en manos de los demás.
Por una vez, no tengo respuesta.
Extiende la mano.
Concederé tu deseo.
Yo, Beatrice, por mi honor, estoy atada a este contrato.
Temporal o no, un contrato es un contrato.
Te concederé tu absurdo favor.
¿En serio?
Voy a llorar porque una niña...
No me llames niña.
Y si le dices a Pucky, lo lamentarás.
¿Es tan importante para ti?
Esa desesperación es como la de una fanática demoníaca.
¡Detente!
No puedes dormir por siempre.
¡Bombardier!
Vine contra mi voluntad porque llegó la
hora acordada y parecías despreocupado.
Dormirme en el cuarto día... ¿Cómo puedo ser tan idiota?
Deja de quejarte.
Siéntate donde quieras.
¿La biblioteca?
¿Me trajiste hasta aquí mientras dormía?
Prefiero no quedarme en ese cuarto lleno de tu hedor.
La biblioteca es el único lugar para mí.
Debes tener buenos modales.
Beatrice, seguro que me equivoco,
pero no sostenías mi mano cuando dormía, ¿o sí?
Sí, te equivocas.
Aunque Pucky me lo pidiera, me negaría.
Rechazado, ¿eh?
No sé cuáles son esos modales...
Oye, ¿tú...?
¡Me molestas con tantas preguntas!
Solo guarda silencio.
Me llama...
Me llaman.
Ah, estabas aquí. Lo había olvidado.
Oye, espera.
Si sales ahora...
No me importa si quieres quedarte.
Estarás a salvo aquí.
Demonios, ¿qué es todo esto?
¿Acaso...
sobreviví la cuarta noche?
Y parecía algo tan lejano...
Fue tan fácil...
¿Subaru?
Emilia...
Subaru, ¿dónde estabas?
Ah, solo estaba...
Es que...
No, no importa.
Acompáñame.
¿Eh? ¿Adónde vamos?
¿Emilita?
¿Por qué pones esa cara?
Todo va a estar bien ahora.
¿Verdad? Yo estoy vivo, y tú...
Ya sé. Vayamos al pueblo.
Hay muchas cosas que quiero hacer y decirte.
Pasaron muchas cosas.
Subaru...
¿Emilia?
¿Cómo es posible?
¿Por qué Rem está muerta?
¡No la toques!
No toques a Rem...
¡No toques a mi hermana!
Murió de debilidad.
Como si se quedara dormida.
Fue más como una maldición que como un hechizo.
Pensé que Rem usó esa maldición...
Entonces, ¿ella no es la maga?
Mi querido huésped, ¿sabes qué pudo suceder?
Después de que le ocurriera esto a mi personal,
debo estar algo enojado.
Subaru...
Si sabes algo, dínoslo.
Solo quiero soltar todo lo que llevo en el pecho.
¡Si sabes algo, dilo todo!
¡Espera, Ram! ¡Eso...!
Cumplo mis promesas.
Mientras esté en la mansión, estoy obligada a protegerlo.
¿Señorita Beatrice?
Roswaal, él pasó la noche en la biblioteca.
Así que no tiene relación con...
No hace falta enfatizar la situación.
Pero si lo proteges con tu vida,
debes tenerle un gran aprecio.
Deja las bromas para tu maquillaje y tus fetiches.
¡Nada de eso importa!
Háganse a un lado.
Déjenme pasar.
Tengo que vengar a Rem.
Si sabes algo, dilo.
Ayúdame...
Ayuda a Rem.
Lo siento, Ram.
A pesar de esto, creo en Subaru.
Subaru, por favor.
Si puedes ayudar a Ram y a Rem...
Por favor.
Lo siento.
¡Subaru!
¡Te mataré!
Hui.
Me fui.
Escapé de ese lugar.
Ya no puedo volver.
¿Qué podía hacer? ¿Cómo podía...?
¡Y estaba divirtiéndome tanto!
Este parece el lugar donde morí...
¿Donde morí?
Si muero...
¿Me salvaré de esta situación?
Claro... Si muero, todo cambiará...
Si peleo y me resisto tanto para terminar aquí,
¿qué caso tiene?
El precipicio...
Si cierro los ojos y doy un paso, todo terminará.
¿Qué me pasará si muero de nuevo?
Es solo un paso...
Ni siquiera puedo...
No puedo hacer algo tan simple...
Por fin te encuentro.
¿Por qué...?
¿Qué pasa?
¿Por qué viniste por mí?
Yo...
El contrato que hice era para protegerte.
Creía que solo serías mi guardaespaldas hasta esta mañana.
Debes estar equivocado.
No recuerdo discutir un tiempo límite.
Aferrarte a una tenue esperanza es solo para tu conveniencia.
Lo que se perdió no puede recuperarse.
No tendrás más oportunidades para explicárselo a la hermana.
Las desechaste.
No importa lo que se pierda, las hermanas ya no estarán completas.
Pero me preocupaba mucho por ellas,
y quería protegerlas...
¿Qué sabes sobre ellas?
No importa quién se pierda, no volverán a ser como antes.
No puede ser.
Al final,
¿solo hacía un escándalo patético y egoísta sin saber nada?
Por lo menos...
tendrás que morir donde no te vea, o tendré pesadillas.
Así que te ayudaré a escapar de este territorio.
Ahora que lo pienso,
esa vez alguien tomaba ambas manos...
Ram... Rem...
Si no soportaban verme sufrir
y me tomaron de las manos...
Si esa es la clase de persona que son, ¿cómo puedo dejarlas?
¡Voy a matarte!
Escucho una voz llena de odio...
Pero más que eso...
Sus gritos no saldrán de mi cabeza.
Siempre fui de los que optan por el camino más sencillo.
Estoy pensando en algo bastante estúpido.
Después de salvar esta vida...
Sí, salvé mi vida. Y por eso...
¿Por qué sería malo elegir el camino más sencillo que me deje vivir más?
¡Yo decidiré cómo usar mi vida!
Tardaste mucho.
Por fin te encuentro.
No te dejaré ir.
Apártate.
Mientras tenga mi contrato,
no me contendré, ni siquiera contra ti.
Olvida que ya no estamos en la mansión.
Estamos en el bosque, lejos de la biblioteca.
¿Segura que puede protegerlo de mí?
¡Sí, qué bien se siente!
¿Q-Q-Qué..?
¡¿Qué haces?! ¡¿Quieres morir?!
No seas tonta.
Ni loco querría morir.
Estaré bien muriendo una vez después de una larga vida.
Eso es lo que siento.
Tienes agallas.
¿Por fin aceptas tu destino?
Yo no lo diría así.
En todo caso,
diría que me decidí.
Lo siento.
Les causé mucho dolor por ser un perdedor.
¿Así que sí sabes algo sobre Rem?
No, lo siento, pero no sé nada.
La verdad, hay mucho que no sé.
Pero...
Decidí aprender más de lo que no sé.
¡¿Cómo dices eso ahora?!
¡Rem ya está muerta!
¡¿Qué podrías hacer aprendiendo algo ahora?!
No haré ninguna gran
declaración sobre lo que podré hacer.
Esto es lo que pasó cuando no pude hacer nada.
Sé mejor que nadie que mis palabras no son muy convincentes.
Pero lo recuerdo.
Conozco partes de ustedes que olvidaron.
¡¿Qué podrías saber sobre Rem y yo?!
Sí.
No sé nada de lo importante.
¡Pero tú tampoco, ¿verdad?!
¿Qué cosa?
¡Que las quiero!
¡Espera!
¡Esto es algo que solo yo puedo hacer!
¡Voy a matarte!
¡Voy a salvarlas!
El Reinicio de Subaru Natsuki