¿Apenas te nos unes, Julius?
Gracias por hacernos el honor.
Arruinarás mi reputación.
Pero no soy el hombre llamado Julius.
Veamos...
Podría llamarme Juli.
Aunque sea temporal,
alguien con el título de caballero no puede rebajarse a ser un mercenario.
El hombre que ven no es
el caballero Julius Juukulius,
sino un simple nómada llamado Juli.
El código de ética puede
ser bastante molesto.
Patrañas.
Parece que lo haces mejor de lo esperado.
¿Cómo has estado?
Bueno, solo fueron unos rasguños.
¡Algo de saliva lo cura todo!
¿Qué hay de ti?
¿Ocupado escribiendo cartas de disculpa por pelear en serio con un novato?
No me refería a eso.
Hablaba de tu reputación por eliminar a la mabestia.
Pero me alegra que tus heridas de esa vez hayan sanado.
Conseguimos eliminar a la Ballena Blanca gracias a ustedes.
Pero no ha terminado.
Tengo cuentas que saldar con el culto de la bruja que buscó pelea conmigo.
Al hacer eso, la cacería habrá terminado.
¿Sigue el culto de la bruja?
¿La Ballena Blanca y el culto de la bruja están relacionados?
Solo vinimos como refuerzos para eliminar a la Balle...
¿Por qué hiciste eso?
Si no le crees a él,
solo tienes que creer en mí.
Aunque preferiría que confiara en mí...
No quiero recordarlo,
pero ya me encontré antes con el culto.
Lo supe entonces.
Lo investigaste, ¿verdad, viejo Wil?
No es evidencia definitiva,
pero las apariciones de la ballena y las actividades
del culto coinciden en varios casos.
Eso lo hace más creíble.
Así que,
iremos a las tierras de Mathers.
El culto se esconde en el bosque.
La forma de vencerlos es simple.
Atacaremos antes de que nos detecten
y los aplastaremos.
¿Hay una forma de mantener seguros a los aldeanos?
Le pedí a Anastasia y Russell que hablaran con los mercaderes en el camino.
Con la condición de que el marqués Mathers compre su carga al precio inicial,
les pedirán que evacuen a los aldeanos
de Arlam y la gente de la mansión Roswaal.
Y un mensajero de la casa de Crusch
va a la mansión con una carta de su mano.
Sería un caos evitar que Emilia y los demás sepan sobre la alianza.
Parece que estamos listos.
¡Sí!
Nunca antes tuvimos una ventaja así contra el culto.
Sí.
Con Julius y su gente con nosotros,
no nos preocuparán los números.
Quisiera corregir algo.
Mi nombre es Juli.
Por favor, recuérdenlo.
¡Hazme el favor de guardarte las actuaciones para otro día!
La batalla contra la ballena fue tan dura que creí que moriría.
Y muchos lo hicieron.
Otros desaparecieron para no volver.
Ganemos esto sin perder a nadie.
¡Volvamos todos a casa!
¿De verdad pudiste ganar?
La eliminación de la Ballena Blanca
era un deseo que los caballeros no pudieron cumplir.
Parece que debo agradecerte.
No tienes que molestarte.
Diste fin a una calamidad que todas las naciones ignoraron por mucho tiempo,
Gracias.
Yo...
también te agradezco
que nos apoyes.
Aunque luego de eso...
Esa vez... yo...
¡Demonios! ¡Rayos!
¡Lo sé, ¿de acuerdo?!
Fue mi culpa.
Lo siento. Me... disculpo.
Yo también me disculpo.
No puedo retirar mis palabras y actos,
pero me disculpo de corazón por menospreciarte.
Lo siento, pero...
de verdad te odio.
Me siento mal por aquello y te agradezco que vengas,
pero te odio.
¡En serio te odio con todo el corazón!
Así está bien.
Yo tampoco tengo mucha intención de ofrecerte mi amistad.
Bueno, como dije antes, empecemos con esto.
A ver qué puede hacer el destino.
Debes estar cansada, Lia.
Deberías descansar un poco.
No.
No creo que pueda dormir.
¿Qué hay de ti? ¿Estás cansado?
Estoy bien.
La barrera del bosque está arreglada.
No tienes de qué preocuparte.
Sí.
Pero...
Esto me recuerda a la vez
que encontré una cucaracha en el rincón de un cuarto.
Los atrae el olor, ¿eh?
Qué buena carnada de cucarachas.
¿Tan mal huelo?
Gracias por venir a verme.
Lamento decirlo cuando acaban de llegar,
pero preferiría hablar con su jefe.
Así que no interfieran.
Si hubieran esperado a que les ordenara
que tomaran sus cosas y se fueran, todo habría sido muy fácil...
Te estaba esperando, creyente del amor.
Soy un Arzobispo del Pecado del culto de la bruja, representando la pereza.
Petelgeuse Romanée-Conti presente.
¡Te doy la bienvenida, querido hijo bendito con amor!
¡Maravilloso!
Hola.
Agradezco la inesperada bienvenida.
No sé si siento ese amor del que siempre hablas, pero...
Siempre empieza de repente.
Todos, de repente,
se dan cuenta que son amados.
¡Lo sienten!
¡El amor! ¡El amor! ¡El amor! ¡El amor! ¡El amor! ¡El amor! ¡El amor!
Eh... ¿y qué se supone que haga ahora?
Ah, el generoso amor de la bruja...
Por casualidad no serás soberbia, ¿no?
De los seis Arzobispos del Pecado,
solo Soberbia sigue sin aparecer.
Tú...
recibiste el Evangelio, ¿no?
¿Evangelio?
¡Mi cerebro
tiembla!
¡Presentando el Evangelio!
¡Evidencia del amor!
¡Evidencia! ¡Evidencia! ¡Evidencia! ¡Evidencia!
No hay mención tuya en mi Evangelio.
¿Ese libro es el Evangelio?
Entonces, ¿por qué apareces aquí?
¿Por qué visitas?
¿Qué fortuna vienes a traerme?
Ah, así que eso era. Ya veo, ya veo.
Entiendo, entiendo.
Debiste decirlo antes.
¡Rayos! ¡Lo siento!
¿Qué?
Mi Evangelio, bueno...
Lo usé de posavasos y se echó a perder,
así que lo tiré.
¡Prueba del amor! ¡Autoridad de pereza!
¡Mano Oculta!
¡¿Qué?!
Es una mano oculta, ¿no?
Así que si la veo, puedo esquivarla.
¡¿Puedes ver mi Mano Oculta?!
Bueno, ya gané bastante tiempo.
¡Prepárense para ser enterrados!
¡Sufran lamentando lo que hicieron!
¿Cómo...? ¿Cómo puede ser?
Mis dedos, tan cruelmente, tan despiadadamente,
tan caóticamente, tan arbitrariamente, tan terriblemente, tan absurdamente...
¡Mi cerebro... mi cerebro está temblando!
¡Ese tipo da miedo!
Todos los del culto de la bruja deben ser así.
Sí, claro...
¡Bien, bien!
¡Entiendo! ¡Hagámoslo! ¡Estoy listo para esto!
¡Llegó el momento de saber quién es merecedor de su amor!
¡Su amor! ¡Sí, su amor!
Lamento interrumpir el circo, pero...
¡¿...or?!
Hay alguien más esperándote.
Se acabó... ¿verdad?
Está bien muerto.
El más poderoso sanador de la capital te lo asegura.
Ya veo.
Wilhelm, perdona por pedir algo tan irracional.
¿Irracional?
¿Matar a alguien por la espalda sin avisar
no es lo peor para un caballero?
La caballerosidad ya ha muerto.
No necesitas preocuparte por eso.
No parece que lleve nada útil.
Buscan en su cadáver como si no fuera nada raro, enanos...
No soy enano. Soy Tivey.
Es nuestro derecho buscar las ganancias de la batalla.
¿Qué es esto?
Creo que Petelgeuse lo llamó "Evangelio".
¡¿Esto es el Evangelio?!
¡No! ¡Lo toqué!
No puedo leerlo...
Felis, ¿tú lo entiendes?
¡Oye! ¡No me enseñes eso!
¡Y no pienses en tonterías como leer el Evangelio!
¿Tan peligroso es?
El Evangelio es la prueba de ser del culto de la bruja.
Básicamente, es su texto sagrado.
¿Texto sagrado?
Dicen que entregan uno a todo el que tenga potencial de unirse al culto.
Y cuando lo tienen, así como así,
se vuelven miembros devotos del culto.
Qué cosa tan sospechosa.
Bueno, podría llevármelo.
Si lo descifro,
tal vez sepa lo que quieren de verdad.
Oigan, ahora que matamos al enemigo aquí,
¿no deberíamos asegurarnos que los demás también lo estén?
Para ser tan adorable,
dices cosas muy perturbadoras.
¿Soy adorable? Me voy a sonrojar.
¿Los subordinados que Petelgeuse llamó "dedos" son diez en total?
Creo que uno está ahí abajo.
¡Diez menos uno son nueve!
¡Quedan nueve!
Entonces, ¿nos vamos?
Pero... sí está muerto, ¿verdad?
¿No se levantará apenas nos volteemos?
Si tanto te preocupa, podemos asegurarnos.
Acabamos con dos dedos aquí.
Algunos de los miembros eran hábiles, pero no hay problema.
No hubo errores al ahuyentarlos.
Me alegra que saliera bien.
Por tu comportamiento,
parece que traen buenas noticias.
Sí. Acabamos con Petelgeuse.
Y como se preocupa tanto,
lo hicimos pedacitos con un kaboom luego de matarlo.
Pedacitos.
Así que solo tenemos que limpiar los restos, ¿no?
Démonos prisa.
Hay que terminar antes de que mi señora se haga vieja.
Por cierto, esa era mi mejor broma.
Nos reuniremos con las carrozas que conseguiste.
Eliminemos a los dedos restantes
y recibamos la victoria juntos.
Bueno, Subaru, hora de la carnada.
Suelta ese olor.
Inhala...
Exhala.
Exhala. Exhala. Exhala.
¡Oigan, no sean ridículos!
Supongo que...
cuando esto termine,
volveremos a ser rivales.
Confías mucho en lo que está por venir.
Demándame.
Todo va tan bien, que estoy bajando la guardia.
¡Abajo!
¿Qué fue eso?
¿Qué sucedió?
¡Es la Mano Oculta!
¡Petelgeuse debería estar muerto!
Entonces, ¿quién...?
¡Subaru!
¡Demonios!
¡Mi cerebro está temblando!
¿Quién eres?
¿Quién demonios eres?
¿Eres uno de los...?
¡Dedos, sí!
¡Suéltame!
Soy un dedo.
¡Alguien que corresponde al amor!
¡Un fiel, trabajador discípulo que cumple con la Prueba
con la guía del amor!
¿Una copia?
¿Una réplica de Petelgeuse?
¡En ese caso... esto no podría ser peor!
El amor que te cubre no se compara al de un simple seguidor.
¡Es como el de un Arzobispo del Pecado!
Es excesiva, desagradable, perturbadora,
displicente, incómoda, irracional, ilógicamente...
¡Pero es prueba de que eres soberbia!
¡No me hagas repetirlo!
¡No tengo nada de soberbia!
¡Ni siquiera me mandaron su membresía gratis!
¡Vaya, qué terco!
Pero muy pronto, estarás muy dispuesto...
El Evangelio...
¡Mi guía del amor!
¡El Evangelio que me permite corresponder su amor aún sin experiencia!
¡No está conmigo ahora!
¿Fuiste tú?
¿Tú? ¿Tú? ¿Tú? ¿Tú? ¡¿Tú?! ¡¿Tú?! ¡¿Tú?!
¡¿Tú lo robaste?!
¿Qué...?
¡¿Un espíritu?!
¡Un espíritu!
¡Espíritu! ¡Espíritu!
Maldición...
¿Es todo lo que pueden hacer?
Entonces...
¡Constérnense! ¡Decepciónense! ¡Desanímense!
¡¿Ustedes son pereza?!
Mi vida se derrama...
Mi sangre se agota...
Mi trabajador pulso, el apoyo de mi vida,
se detiene... desaparece...
¡Mi cerebro... está tem...!
Entonces, ¿el primer Pereza que vencimos era un doble y esta era la verdadera?
No.
No creo que sea cuestión de cuál será el verdadero.
¿Dices que hay más de un Arzobispo de la Pereza?
Eso o que...
los cien seguidores, incluyendo los dedos, son el Arzobispo de la Pereza.
Los metí en todo esto.
De haberlo notado antes, lo habría evitado.
Sabía la clase de poder que tenía, así que...
Subaru.
Seguro que ahora piensas en muchas cosas.
Y que ninguna es superficial.
Pero aunque no sea elegante, debo decirlo.
Pelea.
Aunque tengas lamentos.
Aunque tengas remordimientos, pelea.
Si tú mismo decidiste pelear y resistirte,
hazlo con todas tus fuerzas.
No te rindas ni un momento, ni un segundo, ni un instante.
Aférrate a la victoria que tienes a la vista.
Si aún puedes levantarte, si tus manos aún se mueven,
si tus dientes no se han roto...
Levántate y pelea.
Debes pelear.
¿Dices que me haga más fuerte?
No.
Digo que seas fuerte.
¿Estás listo?
Sí. Vamos.
Dame tu fuerza y sabiduría.
¡Evacuaremos el pueblo y la mansión!
¡No pierdan ni un segundo!
Por ahora,
el culto no habrá notado que la planicie está despejada.
Podremos sacar a Emilia y los demás en carruajes a plena vista.
Con todos ellos a salvo,
no tendremos que preocuparnos y podremos centrarnos en eliminarlos.
No es fácil pelear sabiendo que tienes un punto débil.
Me arden las orejas...
Pero tienes razón.
Y ya que estamos, diré otra cosa.
Subaru, deberías hacer las paces con Julius pronto.
¿Pronto? Ya nos reconciliamos para la pelea.
¿No lo viste?
Eso fue para empezar.
Aún le guardas resentimiento.
Puedes confiar en Julius.
Aunque admito que es inaccesible e incomprensible.
Vamos, rápido.
¡De acuerdo!
Eh... bueno...
Hay algo que quería decirte...
Un  destellode   pereza
Un inestable sube y baja
Estoy tan lejos del otro lado que no lo puedo ver
Ni siquiera hay señales que me guíen en el camino
Sin darme cuenta, cerré los ojos
y empecé a rezar otra vez
Voy a
permanecer
vi
va
Me pregunto qué estás pensando ahora
No estoy llorando, pero es tan solitario
que no haya nadie más aquí conmigo