Señorita Felt, gracias por complacernos con su visita.
Reinhard...
¡Idiota!
¿Me arrastras aquí sin explicación y me metes en esta cosa?
Me sorprende.
¿A qué se debe este comportamiento?
¡No pares mi patada y preguntes como si nada!
¡Ya estoy harta de estas cosas!
¿El vestido no le complace?
Creo que le sienta perfecto.
¡No hablo del vestido, y no estoy avergonzada!
Esa chica es...
Supongo que eso de vestir a la mona de seda es cierto.
Igual que yo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hola, cuánto tiempo. ¿Cómo has...?
¡Randaba!
Veo que ya no te molesta el agujero en la panza.
¡Pudiste ser más amable si eso te preocupaba!
Señorita Felt, si ya terminó de hablar con viejas amistades,
por favor, acérquese.
¿Y qué quieren que haga?
Me gustaría que actuase como una dama,
pero esto va primero.
Como ven,
la gema del dragón reconoce a la señorita Felt como sacerdotisa.
Ahora que se aprueba su participación,
creo que es hora de empezar la selección real.
Aunque la Piedra del Dragón la reconozca,
¿no creen que hay problemas con la elección?
¿Creen que los caballeros imperiales nos equivocamos?
Parece que hay mucha tensión...
Bueno, a mí no me importa.
Tampoco me importa a miau.
Después de todo, ya le juré lealtad a otra dama.
Opino lo mismo.
Mi espada le pertenece a la señorita Anastasia.
Mis sentimientos por Emilia no perderán contra nadie.
No tiene la conciencia apropiada para ser gobernante.
Ni siquiera está educada.
Silencio.
Caballero Reinhard,
¿puede empezar explicando lo que llevó a su descubrimiento?
Tomé custodia de la señorita Felt hace un mes en los barrios bajos.
¿Es una rata de los barrios bajos?
Perdón si soy una rata. Ustedes me trajeron contra mi voluntad.
Todas estas tonterías no podían ser más tediosas.
Supongo que solo podías ser una rata
porque no puedes tener una charla más inteligente.
¿Qué? ¿Quieres pelear?
Qué insolencia.
¿Quién crees que soy?
Princesa, eso no...
Me disculpo, señorita Priscilla.
¿Qué piensas hacer en este recinto sagrado?
Solo pensaba enseñarle disciplina a los perros.
¿No vas a disculparte?
En ese caso, ¿tú te disculparás por haber nacido?
Medio elfa de pelo plateado.
Yo no tengo relación con la bruja...
Princesa, ¿no puede dejarlo así?
Tendré problemas si hace muchos enemigos.
¿Ya terminaron?
Que las candidatas se acerquen.
La señorita Priscilla Barielle y su sirviente, Al.
Esta selección es inútil.
Soy la más apropiada para gobernar el país.
¡Lo único que deben hacer es echarse a mis pies y servirme!
La señorita Crusch Karsten, líder de la familia Karsten,
y su sirviente, el caballero Felix Argyle.
Si soy la nueva gobernante,
haré que el dragón olvide el pacto.
El Imperio del Dragón de Lugunica no pertenece al dragón, sino a nosotros.
La señorita Anastasia Hoshin de la Compañía Hoshin
y su sirviente, el caballero Julius Juukulius.
Soy una chica codiciosa que lo quiere todo.
No basta con un montón de éxitos comerciales.
Quiero mi propio país.
La señorita Emilia y su patrocinador,
el marqués Roswaal L. Mathers.
Solo tengo un deseo:
Que todos sean iguales.
Quiero crear una nación donde todos sean iguales.
Aunque tras presentar a todos los caballeros,
me siento muy fuera de lugar.
Por último, la señorita Felt y su sirviente,
el caballero Reinhard Van Astrea.
¡Un momento! ¡No se confundan!
¡Nunca dije que iba a gobernar nada!
No quiero estar en la selección.
¿Dice que se retira de la selección?
¡Claro!
¡Esto es una farsa!
¡Lo dejé pasar por la urgencia de la situación,
pero es absurdo alargar esto!
Es cierto.
La familia Astrea ofrece a una rata para gobernarnos,
y el marqués Mathers apoya a un semidemonio. ¡Ridículo!
No es amable llamar semidemonio a un medio elfo.
Ese semidemonio de pelo plateado luce como la Bruja de los Celos
según se la ha descrito por generaciones.
¿No ven lo desagradable que es permitirle estar frente al trono?
Mujer sucia.
¡Basta de estupideces!
¡Subaru, está bien! ¡Detente!
¡No me detendré!
¡Montón de idiotas!
¡Discúlpense con Emilia!
¡Subaru!
Permítanme presentarme formalmente ante el concejo de sabios.
Mi nombre es Emilia.
Vengo con Puck, un gran espíritu que controla el fuego,
y soy una medio elfa de pelo plateado.
¿Un gran espíritu?
Entiendo que se me juzgue por ser medio elfa y otros parecidos con la bruja.
Pero,
me niego terminantemente a dejar que corten mi potencial solo por esa razón.
Emilia...
Por cierto...
¿Cuál es la posición de ese joven?
Bueno, él es...
Está bien, Emilia. Ya me decidí.
¿Te decidiste? ¿Para qué?
Oye, Subaru... ¿Qué vas a hacer?
¡Espera!
¡Mucho gusto, miembros del concejo de ancianos!
Me llamo Subaru Natsuki.
Trabajo en la mansión Roswaal
y sirvo como el caballero de la señorita Emilia.
Un caballero, ¿eh?
Ah, no sabe mucho de nuestro mundo...
Perdonen la interrupción,
pero hay algo que debo preguntarle
si de verdad se declara caballero de la señorita Emilia.
¿A qué te refieres?
Acabas de declarar que eres un caballero.
Y lo haces sin temor frente a los caballeros de Lugunica.
Qué bien coordinado.
¿Lo practicaron solo para esta mañana?
Por supuesto.
Conocemos nuestra posición en todo momento para hacer saber la dignidad del imperio.
¿Estás preparado para formar parte de eso?
Quiero que la señorita Emilia sea la gobernante.
No, haré que lo sea.
¿Y crees tener la determinación y la fuerza para hacerlo?
No tengo nada tan grande como determinación,
y sé bien que no soy fuerte.
Pero haré que Emilia sea la gobernante.
¡Haré que su deseo sea realidad!
¿No sientes que esa respuesta es demasiado arrogante?
La debilidad es algo para avergonzarse, no para enorgullecerse.
¿Has trabajado duro para ganarte el derecho a estar aquí?
¿Hiciste suficiente para avergonzarnos a nosotros, los caballeros imperiales?
¡Igual haré que sea la gobernante!
No lo entiendo.
Después de ser tan rechazado, ¿por qué sigues plantado ahí?
¡Porque es especial!
Entiendo y acepto tu razón para estar aquí.
Pero no creo que pueda reconocerte como caballero.
¿Qué?
Todo el que provoque tal expresión
en quien desean representar no es un caballero.
¿Y es tan bueno ser un caballero?
Solo tienen el puesto por nacimiento.
No te creas tanto por el apellido de tu padre.
Subaru Natsuki.
Esa no es una bella imagen.
Suficiente, Subaru.
Lamento hacerles perder el tiempo.
Haré que se retire.
Señorita Emilia...
Cuanto menos, ha mostrado que usted no es alguien de temer.
Tiene un buen sirviente.
Subaru
no es mi sirviente.
Subaru Natsuki, retírese.
Ahora discutiremos cómo procederá la selección real.
¡¿Qué sucede?!
¡¿Qué haces?!
¡Viejo Rom!
No sé quién seas, pero morirás por infiltrarte en el castillo.
¡Alto! ¡Suéltenlo!
Siento no poder obedecer.
Declaró públicamente que no quiere participar en la selección.
No estoy obligado a obedecer sus órdenes.
¡De acuerdo!
¡Seguiré con su estúpida selección!
Quieren que pruebe ser su gobernante, ¿no?
¿Q-Qué estás diciendo, Felt?
Ese viejo es mi familia.
Así que déjenlo ir ahora.
¡Trátenlo con cuidado!
Muy bien.
Felt... yo...
Hablaremos después, viejo Rom.
Reinhard, ¿esto era parte de tu plan?
En absoluto.
Fue algo provocado por el destino.
¿Eres esclavo del destino?
No.
Desde ahora, soy su caballero.
De acuerdo.
Te haré trabajar hasta morir.
En ese caso, señorita Felt y su caballero, Reinhard,
¿podemos concluir que participarán en la selección real?
Sí, claro.
Pero déjenme decir algo.
¡Odio a los nobles!
¡Odio a los caballeros!
¡Odio este reino!
¡Odio todo sobre él!
¡Así que pienso echarlo todo abajo!
¿Qué tal?
¿Q-Qué dice?
¡Si soy la siguiente gobernante,
lo destruiré todo!
¡Acabaré con cada uno de ustedes
y traeré algo de aire fresco a este país!
Tu señora parece una dama apasionada.
Sus palabras algún día llegarán a oídos de todos.
En ese caso,
todas las candidatas están presentes.
La selección real va a empezar.
La selección real empezó por fin, Subaru.
Eres el caballero de la señorita Emilia, ¿no?
Tenemos que esforzarnos.
Disculpen la interrupción.
¿Qué rayos haces aquí?
Desearía que no pusieras una cara tan desagradable.
No esperaba que me recibieras amablemente, pero con esa actitud...
¿Y qué si lo hago?
Se cuestionará la respetabilidad de quienes te acompañan.
Ten cuidado.
Preguntabas qué hago aquí, ¿no?
Obviamente, vine a verte.
Quisiera que me acompañes un momento.
Julius, no deberías hacer esto. No es propio de ti.
Insultó a los caballeros frente a las candidatas para gobernarnos,
y se burló de la caballería que practicamos.
Acepto que se excedió con sus palabras,
pero por algo como eso solo debería ser reprendido.
No, esto no es solo mi problema.
Recaerá la pena de muerte en el rebelde que manchó el honor de los caballeros.
Por lo general, no sería extraño eliminarte por tu insolencia.
Pero, muy a mi pesar, eres sirviente de la señorita Emilia.
Por lo que pelearemos con espadas de madera.
¿Empezamos?
¡Claro, no me contendré!
Parece que de verdad no tienes orgullo.
Qué modo tan simple y vulgar de vivir.
¡Reportando!
¡Julius y Subaru Natsuki tienen un combate con espadas de madera en la arena!
¿Cómo pudo...? Tengo que...
Si puedo decir algo...
¿Quién fue el que presentó el desafío?
Me dicen que fue el caballero Julius.
Subaru Natsuki aceptó, y por eso están peleando ahora.
Entonces, me opongo a que los detengan.
Pero tu caballero y mi... amigo están peleando.
¿No te preocupa?
¿Preocuparme? ¿De qué?
¿De que Julius se exceda y deba pagar el tratamiento del chico?
Si cuestionamos la necesidad del combate, yo tampoco quiero detenerlos.
Si era un entrenamiento, pudiste esperar a que terminaran y decir quién ganó.
Sí, pero la pelea
era tan desigual que me pareció...
¡Debo detenerlo!
Deberíamos ir.
Le gusta ver criaturas débiles ser atormentadas por bestias, ¿no?
No me juzgues con tus ideas sin fundamentos, Al.
Pero sí, me gusta.
¿Por qué no admites que has llegado a tu límite?
Seguro que ahora comprendes bien
lo que son los caballeros de los que te burlaste.
Continuar pondría en riesgo tu vida.
Demonios...
Voy a romperle
la nariz...
Te aplastaré.
¡Subaru!
¡No, Subaru!
¡Shamac!
¿Eso era un as bajo la manga?
Tu habilidad es muy inferior.
La magia de tan poco nivel solo funciona con bestias sin cerebro.
Eres irremediablemente impotente.
No eres digno de estar a su lado.
¡Subaru!
Así que no morí...
Subaru.
La reunión de las candidatas...
Ya veo.
Entonces, volvamos.
Pensemos en un plan para...
Subaru.
Hablemos.
Hay cosas que quiero preguntarte.
Muchas cosas.
Sí, supongo que sí...
¿Por qué terminaste peleando contra Julius?
Debe haber una razón, ¿no?
Seguro que debió ser importante.
Quería vengarme.
Solo estaba siendo terco.
Dijo que era patético, impotente e indigno.
Trataba de alejarme de ti, y lo odiaba.
Por eso peleaba.
¿Solo por eso?
Emilita...
Emilia, no lo entenderías.
Ya veo.
Roswaal y yo volveremos a la mansión mañana.
Tú te quedarás para recuperarte.
Un momento... ¿eh?
Era nuestro acuerdo, ¿no?
Pero espera...
Viniste a la capital para que Felix sanara tu puerta exhausta.
¡No, espera!
¿Cómo puedes decir...? Yo...
Porque...
cuando estoy contigo, intentas hacer cosas imposibles.
¡No hablo de eso! ¡Yo solo...!
¿Qué?
Solo quería hacer algo por ti, así que...
¿Por mí?
Es por ti, ¿no?
No, solo quería ayudarte...
¡Deja de mentir diciendo que es por mí!
Ir al castillo, pelear contra Julius, usar magia...
¿Dices que todo fue por mí?
¡Nunca te pedí que hicieras eso!
¿Recuerdas lo que te pedí que hicieras?
Yo...
Te dije que esperaras con Rem.
Te pedí que no usaras magia porque podría ponerte en peligro.
Lamento no haber hecho lo que pediste.
Pero te equivocas...
No lo hice por mí.
¿No confías en mí?
Quiero hacerlo.
Quiero confiar en ti.
Quiero hacerlo...
Pero no me das una razón para hacerlo.
Me lo prometiste...
Pero lo ignoraste sin más y viniste hasta aquí.
¿No cumples la promesa que me haces y quieres que confíe en ti?
¡No puedo! ¡No puedo hacerlo!
Subaru,
¿por qué sigues intentando ayudarme así?
Porque me ayudaste.
¿Te ayudé?
Sí.
Ni siquiera sabes
cómo me salvaron las cosas que hiciste por mí.
No, no lo sé, Subaru.
No espero que lo sepas.
Pero es cierto. Me salvaste.
Por eso, todo lo que he hecho fue para pagarte...
¡Te digo que no lo entiendo!
Puede que no, pero necesito que me escuches.
Es la verdad.
Tú eres la...
Cuando llegué a este mundo, fuiste la...
De nuevo no me dices nada.
¿Por qué no lo entiendes?
Pensé que si alguien lo entendería serías tú.
En tu interior, debo ser alguien increíble.
Alguien que lo entiende todo aunque no se lo expliquen.
Alguien que entienda tu dolor, tu tristeza e ira como si fueran mías.
No lo entenderé si no me lo dices.
Yo...
Todo este tiempo...
Hice que todo funcionara, ¿no?
¡En el bazar cuando te robaron la
insignia, te salvé de esa asesina!
¡Arriesgué mi vida!
¡Todo porque eres importante para mí!
¡También en la mansión!
¡Todo funcionó por mí!
¡Sin mí, todo habría sido peor!
¡Todo, todo, todo!
¡Todo fue porque estaba ahí!
¡Deberías tener una deuda más grande de lo que puedas pagar!
Es cierto.
Te debo muchas cosas, Subaru.
Sí, así es. Por eso, yo...
Así que lo pagaré todo
y terminaremos con esto.
Ya hiciste suficiente, Subaru Natsuki.
Esperaba mucho de ti.
Pensé que quizás tú
serías el único que no me daría un trato especial.
Que me verías de la misma forma que ves a todos los demás.
No puedo hacer eso.
No puedo verte igual que a los demás.
Es imposible.
El autoproclamado caballero
Subaru Natsuki