No...
¡No, no, no!
Si tengo la oportunidad,
puedo hacer que cualquier problema se vaya.
¡No!
¡Esto no es lo que quería!
Ayuda...
Ayuda... Ayuda...
Ram...
Petra...
¡No!
¡No es mi culpa!
No es...
Emi... lia...
Llegas muy tarde.
¡Oye!
¿Me escuchas?
¿Y ahora?
¿Por qué andas en la luna?
¿Subaru?
¡Subaru!
¡Oye!
¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?
¿Subaru?
Espera, Subaru... ¿Qué pasa?
No hagas eso frente a mi tienda.
¡Cálmate!
¿Subaru?
Es casi seguro que no podemos hacer nada.
Sus heridas son una cosa, pero su estado mental es diferente.
¿Sabes por qué pasó esto?
Lo revisé por todos lados, pero no.
¿Puede ser una maldición?
No hay indicaciones de interferencia con maná.
Si Felis no puede ayudarlo,
no hay nadie más aquí que pueda hacerlo.
Lo siento.
No.
No puedo agradecerle lo suficiente por su preocupación.
Es cierto. No hay interferencia de maná.
Pero...
El miasma de la bruja...
Gracias por todo.
Le agradezco su amabilidad en nuestra estancia.
Dile esto a Emilia:
Compitamos de forma que no nos cause vergüenza.
Oye...
Entiendo por qué regresas a la mansión, pero ¿alguien podrá sanarlo?
Ocasionalmente dice nuestros nombres.
El de mi hermana, el mío...
y el de la señorita Emilia.
Si la ve,
tal vez su estado mejore.
Sé que es de mal gusto, pero debo preguntar.
¿Cómo puedes dedicarte tanto a Subaru Natsuki?
Tu relación con él no es de amo y sirviente como Felis y yo.
Por tu forma de mirarlo y tu actitud,
parece que lo ves como un hombre.
Lo siento. Olvida lo que...
No, no es eso.
Es solo que... ¿Cómo decirlo?
Bueno...
Supongo que es porque Subaru es especial.
Y...
Lo siento.
Me quedé sin palabras por un momento.
Subaru Natsuki es afortunado.
Cierto.
Si se recupera, tendré que molestarlo sin parar.
Tengan cuidado.
Buena suerte.
Sé que no debo dejar que mis sentimientos interfieran,
pero me alegró un poco tenerte para mí sola en la casa de la señorita Crusch.
No es así en la mansión.
Aunque sabía que algo te preocupaba...
Lo siento.
Aunque sabía que habías discutido con la señorita Emilia...
Sé que estarás bien, Subaru.
Porque siempre eres
un increíble
fanático demoníaco.
Hay mucho silencio.
Esa fue mi hermana.
¡Tengo que volver pronto!
¡No toquen a Subaru!
¡Adoradores de la bruja!
¡Huma!
¡Subaru!
Desgraciados...
¡Robaron el cuerno de mi hermana
y robaron mi razón para vivir!
¡¿No fue suficiente?!
¡¿Ahora también vienen a robar mi razón para morir?!
Ya veo...
Esto es muy interesante.
Por casualidad no serás soberbia, ¿no?
¡Parece que no vas a responder!
¡Bueno!
Todavía no me he presentado.
Soy un Arzobispo del Pecado del culto de la bruja,
representando la pereza.
¡Soy Petelgeuse Romanée-Conti!
Ah, qué gracioso...
¡Es una imagen de lo más entretenida!
¡Lo es, lo es!
¡Mi cerebro se estremece!
¿Y qué lo trajo aquí?
Carroza... dragón...
¡Una carroza de dragones!
Qué buenos son los dragones, ¿no?
Obedecen, trabajan
y hacen su papel como especie diligentemente. ¡Son fantásticos!
Asesinado...
¡Claro!
¡La diligencia de los hombres acabó con la diligencia del dragón!
¡Mi cerebro se estremece!
¡Se estremece!
Pero un dragón muerto es la definición de la pereza.
Limpien el área de inmediato.
Como el día de la Prueba se acerca,
no podemos dejar que descubran nuestra existencia.
¿Y su amiga?
Desconocido...
¿Se desconoce si la chica está viva o muerta?
Se desconoce si está viva o muerta...
De verdad eres pereza.
¡Se acerca la Prueba, pero dejaron un problema!
¿Esa es la sinceridad que muestras a cambio de nuestro Evangelio?
Ah, esto es pereza...
¡Pereza, pereza, pereza!
¡Por favor, perdona la pereza que nos hizo traicionar tu buena fe!
¡Amor! ¡Debemos pagar amor con amor!
Traigan a la chica.
¡Si vive, mátenla!
¡Si no, tráiganme su cabeza!
¡Amor! ¡Debemos pagar amor con amor!
Bueno...
Bueno, bueno...
Bueno, bueno, bueno...
Vas a mirarme a los ojos.
Responde. Responde con cuidado.
¿Por qué un amor tan denso se cuelga a ti con tanta firmeza?
¿No tienes una copia del Evangelio?
¡Me entristece que me ignoren!
¡Yo te trato de maravilla,
pero tú, tú, tú, tú...!
En ese caso, cambiaré el orden de mis preguntas.
Te preguntaré una cosa.
¿Por qué
finges que perdiste la razón?
No, no, no, no.
De verdad tengo mis dudas.
¿Por qué, por qué razón,
por qué propósito actúas enloquecido?
Tu locura es muy cuerda.
Actuar tan astutamente, en silencio, como buscando compasión...
Es un insulto a la verdadera locura.
Eres un demente mal actuado.
Si de verdad fuera cierto,
no te importarían las miradas de los demás.
¡Ah, qué gracioso! ¡Qué gracioso!
Te compadezco.
¡Compadezco tu miserable, desdichado, pecaminoso ser,
desde el fondo de mi corazón!
¡Y a pesar de todo, eres tan amado!
¿Deseas marchitarte estancado en vez de pagar la buena fe que te mostraron?
No hay duda, eres pereza.
¿Eh?
¡Te encontré!
¡Subaru!
¡Esto es fantástico!
¡Una chica, una sola chica, tan malherida y abriéndose paso!
¡Basta de tonterías, adorador de la bruja!
¡Son unos necios si hacen sus actos insubordinados
en los dominios del señor Roswaal sin su permiso!
¡En ausencia de mi amo, les daré la pena de muerte!
¿En tan mal estado?
Solo viniste a recuperar al chico.
Deja de decir cosas para quedar bien.
No lo toques.
¿Eh? ¿Qué dijiste?
¡Que no lo toques!
¡Ese grito fue genial!
¿Por qué una creyente del amor como tú se pega a alguien como él?
¡No sabes nada de Subaru!
¡El Huma!
¡Fantástico! ¡Eso es fantástico!
Rem...
Mi cerebro se estremece.
Autoridad de pereza...
Mano Oculta.
Mira. Debes verlo.
Ese es el resultado de tus actos.
Al no hacer nada, practicaste pereza.
¡Y por eso, la chica está muerta!
¡Tú la mataste!
¡Qué terrible! ¡Qué terrible!
Tú...
¡Con mi brazo, con mis dedos...
tú, tú, tú, tú, tú...
la mataste!
...tente.
¡Duele!
¡Duele, duele!
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
¡Subaru!
¡Petelgeuse!
¡Te mataré! ¡Te mataré!
Ah, por fin me llamas por mi nombre.
¡Estoy tan conmovido!
¡Te mataré! ¡Te mataré! ¡Muere! ¡Muere!
Este lugar está muy desordenado,
así que lo dejaré así.
Bueno, bueno. Ustedes sigan con sus tareas.
Reúnanse con los otros dedos.
La Prueba seguirá el día programado.
Y ahora, en cuanto a tu posición en esto...
De verdad que no sé cuál será,
así que te juzgaré como diga nuestra autoridad.
Te dejaré atado aquí.
Si el Evangelio te encuentra,
seguro que te salvarás.
¡Desgraciado!
¡Desgraciado! ¡Te mataré! ¡Te mataré!
¡Te mataré! ¡Te mataré!
¿Eh?
Ah, tú también crees en el amor.
Sí, te sacrificaste por amor,
desafiando a tu propio destino.
Pero caíste sin que él supiera nada y tu amor no fue a ningún lado.
De verdad eres pereza.
¡Te mataré! ¡Te mataré!
Te mataré... Te mataré...
¿Rem?
¡Rem!
Rem... ¡Rem!
¡Rem! ¡Rem!
¡Rem!
Rem... ¡Oye, Rem!
Hu...
ma.
Rem, tú...
Vive...
Rem, espera... no...
Te quiero...
¿Rem?
Vamos, Rem.
Petelgeuse...
¡Petelgeuse!
Duerme...
Junto a mi hija.
¡Oye!
¿Me escuchas?
¿Y ahora?
¿Por qué andas en la luna?
¿Subaru?
Rem...
¿Sí?
¿Qué pasa?
Parece que hubieras visto un fantasma.
Rem...
¿Sí?
Yo...
Oigan...
Odio interrumpir a los tortolitos,
pero no puedo llevar mi negocio con ustedes ahí.
Subaru, ¿puedo preguntarte algo?
¿Qué?
Bueno, tal vez me equivoque...
Pero es que...
Parece como si el olor desagradable que tienes hubiera aumentado...
Olor desagradable, ¿eh?
Bueno, si te preocupa, no sueltes mi mano.
¿Eh?
Así te sientes más segura, ¿no?
Sí.
El  rostrode la  locura