¿Por qué...?
¿Por qué volví?
Señor, señor, parece estar enfermo.
¿Se siente bien?
Señor, señor, parece que te duele el estómago.
No te ensuciaste, ¿verdad?
¿No me recuerdan?
¿Es como si nada hubiera pasado?
¿Señor?
Señor, no deberías moverte tan de repente.
¿Qué demonios pasó?
¡Todo volvió al principio!
¡Incluyendo mi promesa con Emilia!
¿Entras sin tocar?
Pero qué grosero.
Lo siento.
Déjame quedarme aquí un rato.
La vez anterior y también esta...
¿Cómo puedes pasar por mi Cruce de Puertas?
Beatrice...
Qué igualado.
Dijiste que pasé por tu Cruce de Puertas una vez anterior y esta, ¿no?
Te di una lección hace tres o cuatro horas por ser tan insensible.
Si es la segunda vez que despierto en la mansión...
¿Me recuerdas?
Preferiría borrarte de mi memoria, si pudiera.
Así que las condiciones son diferentes de la vez anterior...
El punto de guardado cambió de ser frente al tipo de las manzenes
a dos ángeles con traje de sirvienta...
¿Cómo morí?
Todo estaba normal antes de irme a dormir.
Incluso antes. No hubo ninguna
situación donde sintiera que moriría...
Me preguntaba lo que ibas a decir,
y solo escucho sobre vivir y morir.
Qué aburrido y absurdo es discutir eso con los estándares humanos.
Solo terminan con mentiras y cosas ofensivas.
Gracias. Me ayudaste mucho.
No hice nada.
Ver que esa actitud no cambia nunca me hace sentir mejor.
Solo el peor pervertido se calmaría con algo de abuso verbal.
¿Te vas?
Sí. Quiero asegurarme de algo.
Esperaré a deprimirme después de eso.
Sí, lo sabía...
¡Subaru!
Eres más brillante que el sol.
¡Estaba preocupada por ti!
Ram y Rem corrían por todas partes
diciendo que desapareciste justo después de despertar.
Lo siento... Me entretuve un rato con Beatrice.
¿Otra vez? Escuché que te hizo una
travesura cuando despertaste antes...
¿Qué pasa?
¿Tengo algo en la cara?
Tus lindos ojos, orejas, nariz y boca.
Bueno...
Me alegra que estés bien.
Sí, estoy bien.
Gracias a que me protegiste.
¿Qué hay de ti? ¿Cómo te sientes?
¡Sí, me siento genial!
Aunque me falta algo de sangre, me sacaron todo el maná,
me quedé sin energías por despertar a la fuerza
y tengo la cabeza como si me hubieran pegado hasta morir con un bate, pero estoy bien.
Ya veo. Eso es... ¿eh?
¿No significa que te duele todo?
Hola, Subaru. Es una buena mañana, ¿no?
No puedo agradecerte lo suficiente por lo de ayer.
Debo hacer algo por ti.
Entonces, déjame acariciarte cuando quiera.
¿Eso es todo?
¡Bueno, vamos!
¡Hay poco tiempo y el mundo es grande!
¡Y la historia de Emilita y yo acaba de empezar!
Sí...
Espera, ¿qué dijiste?
¿Y ese "ta"?
No sé a quién se le ocurrió esta broma, pero va a lamentar todo esto.
No subestimen lo vengativo que puedo ser tras la sonrisa que me encantó esa noche.
Cumpliré mi promesa con Emilia.
¡Pasaré de esa noche!
Declara lo que desees.
En ese caso, solo quiero una cosa.
Contrátenme para trabajar en esta mansión.
Así funcionan estos bucles.
Sigues el mismo camino y terminas en el mismo lugar.
Eso es muy grande para ti, Balse.
Parece que solo te quedará la ropa de mujer.
Rem, arregla ese para él.
Sí, hermana.
Entonces, tómame mis medidas.
Un hombre puede resistir toda clase de incomodidad.
Te mediremos después.
Sígueme, Balse.
¿Vas a darme un recorrido?
Eso también puede esperar.
Primero me ayudarás con mi trabajo.
Oye, espera...
Repetir el mismo camino de ayer.
Es lo que quería,
pero esto es muy diferente de ayer.
Es como apuntar las respuestas del examen,
y cuando ves las preguntas, descubres que es otra materia.
Hola. ¿Puedo acompa...?
Claro que no.
Esto es parte de mi mansión, así que es de mi propiedad.
Puedo hacer lo que quiera.
Entonces, ¿para qué preguntas?
Date un baño si quieres.
Vaya, qué descortés.
Y no pareces entenderlo.
Sí, el baño es mi propiedad,
pero como parte de mi personal,
tú también lo eres, ¿no?
Ñam.
Ni siquiera titubeas.
Esto tampoco sale como lo esperaba.
No sé qué te molesta,
pero la vida está llena de cosas que no salen como quieres.
Por cierto, ¿crees que puedas llevarte bien con Ram y Rem?
No he hablado mucho con Rem, pero me llevo bien con Ram.
De hecho, creo que es demasiado amistosa.
No puedo creer que sea una sirvienta así.
Bueno, Rem cubre lo que Ram no puede hacer.
Como hermanas, deben ayudarse.
En ese sentido, creo que las dos hacen un buen trabajo.
Ram es una versión inferior de su hermana, y Rem no hace más que cubrirla.
Y aun así, insisten en que Ram es mejor por ser mayor.
No me gusta tanto descaro.
Hablando de descaros, tú también tienes mucho.
Ese baño me está mareando...
Maldito Roswaal...
Cúbrete esa pobre cosita.
¡¿Qué haces aquí?!
Esperaba para ayudar al señor Roswaal a ponerse su ropa limpia.
Lamento decirte que ya terminé mi baño,
así que no me cambiaré.
¡No pensaba en eso!
¡Y lo malcrías demasiado! ¡Deja que se cambie solo!
No toleraré faltas de respeto al señor Roswaal.
La próxima vez, usaré la fuerza.
Como picotear un avispero...
Por cierto, Balse, ¿tienes planes después de esto?
Solo iba a dormir.
Entonces, espera en tu cuarto. Iré después.
¡Eso no es nada!
¡Despeja tu mente! ¡Emilita es la única para mí!
Cálmate, cálmate...
Una Emilita, dos Emilitas, tres Emilitas...
¡¿Estoy en el Cielo?!
Qué escandaloso eres, Balse.
Ya es de noche. Guarda silencio.
Balse, ven aquí.
¡Espera, mi corazón ya le pertenece a Emilita!
¿De qué hablas?
Necesito que te sientes para enseñarte a leer y escribir.
¡Eso es nuevo!
¿Y a qué viene esto?
Con verte, noté que no sabes leer o escribir.
Si no puedes hacerlo, no puedo enviarte de compras,
y no puedes anotar mis órdenes.
Empezaremos con esta colección de cuentos infantiles.
Te ayudaré a estudiar todas las noches desde hoy.
¿Por qué estás siendo tan amable?
¿Por qué si no? Así puedo...
No, es para tener menos trabajo.
No corregiste nada. Eres muy retorcida.
¿No es obvio?
Entre más puedas hacer, menos cosas tendré que hacer.
Y si yo hago menos cosas, Rem también.
Todos ganan.
¡Pero a mí me dejarás con muchas tareas!
Empezaremos con los i-glifos básicos.
Seguiremos con los ro-glifos y ha-glifos cuando domines esos.
¿Hay tres tipos diferentes?
Qué deprimente...
Subaru Natsuki
ha llegado.
No tienes tiempo que perder con garabatos.
Mañana empezamos temprano, así que hay poco tiempo.
Y tengo sueño.
No termina de disgustarme esa forma de meter tus propias opiniones, Ram.
Creo que mi sinceridad es mi mejor cualidad.
Bueno, empecemos.
Esto es tan monótono que va a darme un Gestaltzerfall...
Pero aunque fuera para facilitarte las cosas, me alegra.
La verdad, pensé que no te agradaba,
y seguro que les causaré más problemas.
Pero trataré de volverme útil...
Vaya... Odio admitirlo, pero es perfecto.
Parece que esta vez no hizo falta mi habilidad para coser.
¿Coser?
¿Te gusta coser?
Algo así.
Por cierto, hay mucha ropa de Roscchi y Emilita.
Pero no veo nada de ustedes.
¿Quieres que te haga algo? Te tomaré las medidas.
No hace falta.
Estos uniformes son todo lo que necesitamos.
¿No tienen más que esos uniformes?
¿Solo hay ropa de sirvienta?
No da problemas cuando acompañamos al señor Roswaal en asuntos oficiales
o cuando trabajamos en la mansión.
Y elimina la necesidad de explicar la
jerarquía, por lo que es lo más lógico.
No se trata de ser lógico.
Solo digo que las chicas lindas deben
arreglarse para llevarse todas las miradas.
Tal vez con mi hermana, pero nadie se alegraría viéndome arreglada.
Yo sí.
¿Serviría de algo que te alegrara?
Me enorgullecería mi trabajo y aumentaría mi productividad.
No tengo idea de por qué dices eso.
También me gustaría ver las diferencias que habría entre la ropa que elijan...
Eso no te importa.
¿Acaso molesta que me vea igual que mi hermana?
Quieres demasiado a tu hermana.
No sabes manejar un cuchillo, Balse.
Ya lo sé.
Debo sostenerlo firme y girar el vegetal, ¿verdad?
Da vergüenza que me mires tan fijamente...
Tu desagradable apariencia es muy llamativa.
Sobre todo tu pelo. No es nada refinado.
Pensé que lo había hecho bien cortándolo solo...
Por cierto, Rem se encarga del peinado de todos en la mansión.
Arregla mi cabello y me viste todas las mañanas. ¿No es buena?
¡Intenta poner de tu parte, hermana!
Rem.
Si quieres, puedes arreglar el pelo de Balse.
¿Hermana?
Oye, que una chica me arregle el pelo me va a poner a mil.
No dejas de mirar a Balse porque te molesta su pelo, ¿verdad?
Sí, así es.
Creo que con peinarlo y cortar las puntas lo hará más presentable.
Ya oíste.
Deberías aceptar su oferta.
Sus manos te llevarán al paraíso.
Eso suena demasiado desvergonzado...
Si no quieres, díselo.
No me opongo a la idea, pero...
No, no es eso.
La verdad, sí me molesta un poco...
pero solo un poco, demasiado, extremadamente poco.
Sí, bueno, eso ya dejó claro que te molesta...
¿Qué pasa, Betty?
Nada, Packy.
¡Por cierto, tengo unas golosinas deliciosas!
¡Cómelas conmigo!
¡Qué rico!
¿Qué? ¿Vienes a ayudarme?
No, vine por lo que discutimos este mediodía...
¿El mediodía? Ah, ¿lo de mi pelo?
¿De verdad lo harás?
No. Solo siento que dije algo inapropiado.
Lo siento mucho.
Somos compañeros, pero como salvador de la señorita Emilia tienes un rango superior.
¿Eso es lo que sientes?
Lamento hacerte sentir mal.
No. Debo disculparme por decir algo inútil.
Olvídalo, por favor.
Supongo que nunca es tan fácil...
Por eso es tan duro ser humano.
Entonces, pondré una condición.
Si lo aceptas, olvidaré todo lo que dijiste.
¿Una condición?
Muy bien. Escucharé lo que digas.
¡Si peinas mi cabello y cortas las puntas, lo dejaré pasar!
Duele más cuando eliges responder con silencio...
Es como dijo la señorita Emilia.
No tienes ninguna ambición.
Qué raro...
Creí que eso te haría enamorarte de nuevo, no molestarte.
Mi hermana dijo que tus ojos lucen
pervertidos cuando está sola contigo,
así que estaba preparada para que sugirieras algo así.
¡Está arruinando mi reputación!
Acepto tu condición.
Haré lo que deseas.
Sería bueno que lo hicieras después de cumplir mi promesa con Emilita.
¿Qué promesa?
Bueno, aún no la hago...
Sería buena idea investigar los puntos a visitar antes de hacer esa promesa.
Ya revisé los sitios con las mejores vistas.
Solo queda...
Esto.
¡Subaru!
¡Volvió!
¡Otra vez tienes cara rara!
Debo asegurarme de que no nos encuentren.
¿Que no te encontremos?
¿Mojaste los pantalones?
¿Jugamos escondite?
¡Cállense, mocosos! ¡Acabamos de jugar!
¡Juguemos más!
¡Juguemos! ¡Juguemos!
¡Cámbiate los pantalones!
Escuchen con atención.
La próxima vez que venga, tendré una cita.
Capten la situación.
Pero estaría bien que Emilita y yo jugásemos con esta cosa.
¡¿Otra vez?!
Subaru, ¿aquí estabas?
¿Estás bien?
Sí, sí.
¿Terminaste las compras, Rem-rin?
Sí, todo salió bien.
¿Ya te vas?
No te vayas.
¿Tienes adónde irte?
Eres muy popular con ellos.
Por alguna razón, siempre le gusté a los niños.
Los niños observan una jerarquía, igual que los animales.
Saben si está bien menospreciar a alguien o no.
Esos mocosos...
No tienen ningún respeto.
¿Les mostraste algo digno de respeto?
Esa es una buena respuesta.
Aunque no parece bien que me menosprecien desde el principio.
Parece que Ram se las arreglaría bien.
Mi hermana es maravillosa, ¿no?
La verdad, siento que su personalidad
provocaría más conflictos de los necesarios.
Su confianza en sí misma la hace encantadora.
Yo no puedo ser así.
Por cierto, ¿cómo van tus estudios?
Digamos que avanzando.
Ram también es una buena maestra.
Pero desearía que no se quedara dormida en mi cama a la mitad.
Eso acaba con mi motivación.
Mi hermana solo lo hace para estimular tu motivación.
¿Por qué tienes tanta fe en tu hermana?
No es normal. Pareces una fanática demoníaca.
¿Demoníaca?
La versión de demonios de los fanáticos religiosos.
Suena bien, ¿no?
¿Te gustan los demonios?
Bueno, los dioses no suelen hacer nada,
pero los demonios al menos se ríen cuando hablas de tus expectativas.
Sobre todo se ríen de los planes del próximo año y eso.
¡Esa sonrisa vale un millón de voltios!
Se lo diré a la señorita Emilia.
¡No estaba coqueteando!
Tanto Ram como Rem dijeron que no podían venir esta noche,
así que acepté ayudarte con tus estudios.
Pero temo que no puedo hacer mucho.
Ahora estoy escribiendo los i-glifos básicos hasta memorizarlos...
Vaya. Eres más meticuloso de lo que esperaba.
E-Es una colección de cuentos para
niños, así que casi todo son i-glifos...
Mi objetivo por ahora es poder leerlo...
C-Como sea... eh...
L-La luna es bonita...
¿Eh?
¡No! Verás, tengo que pedirte un favor.
¿Puedes escucharme?
Mañana trabajaré duro y seguiré estudiando.
Ten una cita conmigo.
¿Qué es una cita?
Una cita es cuando un chico y una chica salen juntos solos.
Solo la diosa del amor sabe lo que pasará entonces.
Así que hoy tuviste una cita con Rem.
¡No esperaba esa respuesta!
¡No cuenta! ¡Digamos que no cuenta!
Entiendo lo de salir juntos, pero ¿adónde quieres ir?
De hecho, hay un lindo perro en el pueblo cerca de aquí.
Y hay un campo de flores.
Quiero verte en un campo lleno de flores
y capturar esa imagen para toda la eternidad en mi metia.
Eh... El pueblo, ¿eh?
¡El perro es muy lindo! ¡Vamos!
Pero podría causarte problemas,
y a los aldeanos...
¡Y los niños son tan puros e inocentes como ángeles! ¡Vamos!
De acuerdo. No me dejas opción.
Iré contigo.
¡Y el campo de flores es muy colorido y maravi...! ¿En serio?
Si eso te motiva para trabajar desde mañana, lo haré.
¡Eso es!
Seguro que hará un buen clima mañana.
Sí. Y será un día que nunca olvidaré.
Otra vez con eso...
Ahora estabas...
No importa.
Los hombres se ponen más nerviosos si no terminas de decir las cosas.
Bueno, mayordomo Subaru, recuerda trabajar duro.
Solo los que trabajan obtienen una recompensa,
así que piensa en esto como una.
Oh, por favor no me dejes morir
esperando tus caricias
No, no te rindas y sigue viviendo
en este interminable callejón sin salida
Un defectuoso reloj de arena cuenta mi vida
como recuerdos derramándose
¿los sentimientos que crecieron
desaparecerán tan fácilmente?
Ojalá estuviera allí
Oh, por favor no me dejes morir
esperando tus caricias
Para que nunca pierdas nada de nuevo
por favor olvídame y "Re:Empieza"
No, no te rindas y sigue viviendo
en este interminable callejón sin salida
Espero que la tristeza que te lastima
desaparezca algún día
Por ahora me despido
y moriremos esperando un nuevo día
Nunca más
Y comenzaremos a esperar un nuevo día
junto a ti...
Señor destino, tenemos que saldar cuentas.
Esta noche no me voy a dormir.
Estaré despierto para recibir la mañana de mi promesa.
Vamos... ¿Soy un niño que no puede dormir antes de una excursión?
Ahora recuerdo que me quedé dormido el día del viaje escolar.
No pude repetir lo mismo del bucle,
pero pude llevarme bien con Ram y Rem.
De hecho, creo que mejor que antes.
Si hay algo que faltó,
es que no le di las buenas noches a Beatrice...
Cada vez que la veía, no hacíamos más que insultarnos,
pero creo que al menos debí agradecerle...
¿Qué es esto?
Tengo frío...
¿Eh? ¿Acaso yo...?
Alguien...
Que alguien me ayu...
¿Qué está...?
La   Mañanade   Nuestra
Promisaaún  está Lejos