Los gemelos están prohibidos en el clan de demonios.
¡Por favor, espere, jefe!
¡No! Si queremos proteger el orgullo de nuestra raza,
debemos eliminarlas.
¡Esa es la costumbre del clan!
¡Es nuestra ley!
Esta niña...
Es un verdadero prodigio...
Tanto poder con un solo cuerno...
Si tuviera dos cuernos...
Muy bien, Ram.
Rem, debes seguir el ejemplo de tu hermana y esforzarte.
No te preocupes.
Un día, Rem nos mostrará un poder increíble.
Sí. Después de todo, es hermana de Ram.
Esperamos grandes cosas.
No te preocupes.
Ramy...
Solo tienes que ser tú.
No tienes que preocuparte por lo que digan.
No puedo igualar a mi hermana en poder demoníaco.
Entonces...
Oye, mamá...
¿Qué pasa, Rem?
Mañana yo haré de cenar.
¿Qué vas a hacer para cenar?
Tal vez salteado con conejo "barbaro" y nueces de los árboles del bosque.
¡Y papas al vapor!
Te ayudaré.
No, puedo hacerlo sola.
Ya verás.
Solo necesito un conejo "barbaro"...
Ramy...
Me alegra que estén bien.
Las dos...
Rem, no vuelvas a ir al bosque sola.
No preocupes a tu hermana.
Sí. Lo siento.
Oigan, no se olviden de esto.
Las papas al vapor de Rem están deliciosas.
Tienen la cantidad justa de sal.
Es cierto. Están ricas.
No sabía que Rem pudiera hacer algo tan delicioso.
Ya está bien, Rem.
Me alegra que ambas estén bien.
Sí. Qué bueno que las dos estén a salvo.
No, sería mejor que solo Ram estuviera a salvo.
Es cierto.
Así es.
Sí, si solo la inútil Rem hubiera muerto...
Sería mejor que solo Ram viviera.
Tenías una pesadilla, ¿verdad?
Estabas llorando.
Ramy...
Está bien. Aquí estoy.
No te preocupes por nada.
Sí, Ramy.
Te quiero.
Mi hermana es increíble.
No puedo compararme con ella.
Entonces, no tengo que hacer nada.
Solo iré detrás de ella.
¿Ramy?
¡Ramy!
Rem, me alegra que estés bien.
Por fin se rompió.
Por mi culpa,
su cuerno se rompió
y perdió su poder.
Desde ahora, tengo que aprender a hacer lo mismo que ella...
Todo lo que mi hermana puede hacer.
Todo lo que ella habría hecho.
Mi hermana es mejor.
Mi hermana puede hacer más.
Yo solo puedo imitar lo que hace.
Si ni siquiera puedo hacer eso bien,
soy inútil.
Haces un buen trabajo.
Escuché eso muchas veces en casa.
No te excedas.
Aunque lo hiciera, no es suficiente.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
¿Por qué más? Nada de lo que hago es suficiente.
¿Por qué debo seguir viva?
Todo esto es mi castigo
por lo que pasó esa noche.
¿Qué puedo hacer para pagar por eso?
Arriesgaré mi vida para recorrer el camino que ella habría seguido.
El camino que le quité.
Porque soy inferior en todos los sentidos.
No soy más que un reemplazo.
¡Balse, gira a la derecha en ese árbol partido!
¡Vas muy lento!
¡¿Qué más quieres?!
¡Voy tan rápido como puedo!
Subaru, ¿qué haces?
¡Despertaste, Rem!
Menos mal. Causas muchos problemas.
¡Fula!
¿Por qué?
¿Por qué no me dejaste sola?
Esto es inútil si mi hermana y tú aparecen...
Tengo que hacerlo sola.
Nadie más tiene que lastimarse.
Es tarde para eso.
Ya estamos hechos trizas, quizás aún peor que tú.
Tengo el hombro derecho dislocado.
Es mi culpa.
Por eso debo asumir la responsabilidad.
Si no... si no hago nada por mi hermana o por ti,
no habré cambiado nada.
Solo habré cometido el mismo pecado de antes.
Como dudé en extenderte la mano...
¿El olor de la bruja?
...casi mueres.
No sé de qué hablas,
pero ¿te molestaste tanto e hiciste esto sola para pagar por eso?
Rem...
¿Sí?
¡Supercabezazo!
Para empezar, ¿eres tonta?
No, eres una tonta.
El corte en tu frente volvió a abrirse y está sangrando.
Sí, yo también soy tonto.
Pero tu hermana es peor.
Escucha, de donde vengo dicen que
tres cabezas piensan mejor que una.
¿O eran dos?
Bueno, el punto es que tres personas juntas tienen más poder.
Deberías depender más de los que te rodean en vez de hacer todo sola.
Subaru...
Rayos...
Ram, ¿adónde vamos para salir de la barrera?
Habría que ir a toda velocidad a la izquierda. ¿Qué harás?
Podría dejarte a Rem y correr desesperadamente a la derecha.
"Atraeré la atención de los Ulgarm mientras te llevas a Rem".
¿Tienes que exponer mi vergüenza tan fácilmente?
No podrías sobrevivir.
Por favor, no. Si lo haces, yo...
No te preocupes.
Tengo un plan brillante para reunir a todas las mabestias.
Subaru, ¿por qué haces esto?
Bueno...
Fuiste mi pareja en mi primera cita.
No podría dejarte abandonada.
Bueno, será mejor hacerlo.
Cuida de Rem, hermana.
Oraré por nuestra reunión, Balse.
Balse arriesga su vida para darnos tiempo.
Hay que aprovecharlo.
Me gustaría encargarme de ti ahora.
Yo también tengo un as bajo la manga.
Uno contra uno. Prepárate.
Hermana, Subaru... Subaru está...
No mires atrás, Rem.
Su determinación será en vano.
¡Ramy!
¡Subaru!
¡Shamac!
Pudieron ahorrarse los bichos, pero el Bokko me vino bien.
Gracias por eso, mocosos.
¡Rayos!
¡Muérete de una vez!
¿Qué pasa? ¡Vamos, Jefegarm!
¡Ulgoa!
Válgame. Parece que viste un fantasma.
Llegas demasiado tarde, Roscchi.
Me sorprende que supieras dónde estaba.
La señorita Emilia casi me asaltó en el pueblo.
"Aunque sea imprudente, si está atrapado, usará magia.
No lo pierdas de vista", y esas cosas.
¡Señor Roswaal!
Lamento causarle tantos problemas.
No, para nada.
De hecho, hicieron un gran trabajo en mi ausencia.
Debo mostrarte mi gratitud por lo que hiciste por mí.
Te lo aseguro.
¡Subaru!
Rem, eso duele. Oye, estoy hecho polvo...
Estás vivo... Sigues vivo...
¡Subaru! ¡Subaru! ¡Subaru!
¿Otra vez esto?
Veo que despertaste.
¿Yo hice esto? ¿Te sujeté y ya no te solté?
No... esto...
Fui yo.
Parecías sentir dolor mientras dormías, y...
¿Tomaste mi mano?
No sé qué hacer en estos casos,
así que hice lo que me hubiera alegrado más en tu lugar...
Me gustaría escuchar el resto.
Bueno, quisiera saber cómo terminó.
¿Retiraron mis maldiciones?
Sí. El señor Roswaal se encargó de todas las mabestias.
Las maldiciones ya no podrían activarse.
Lo siento, Subaru.
Vamos, levanta la cabeza.
No tengo nada malo.
Siempre te ves tranquila,
pero eres un manojo de nervios, ¿no?
Sé que soy
un demonio marginado, incompetente y sin poder.
No importa lo que haga, nunca igualo a mi hermana.
Solo soy su reemplazo,
y siempre fui inferior.
Una buena para nada.
¿Por qué yo pude conservar mi cuerno?
¿Por qué mi hermana no pudo conservar el suyo?
¿Por qué nacimos con un solo cuerno?
¿Por qué... tenemos que ser gemelas?
Lo siento. Es raro que diga eso.
Olvídalo.
Oye, no dejas de ponerla en un pedestal
y echarte a ti por los suelos,
pero dudo que Ram estuviera mejor si se pusiera en tu lugar.
Ram es más débil, no sabe cocinar,
se escapa del trabajo, es grosera...
¡N-No!
Mi hermana es más...
Si tuviera su cuerno, no dirías...
Pero no lo tiene ahora,
así que no conozco a esa Ram.
Seguro que eres la única
a la que le importa que tenga un cuerno o no.
Lo que Ram no tiene, lo tienes tú.
Acéptalo.
Eres amable, trabajadora, siempre lo das todo,
¡y tu pecho es más grande!
Si no hubieras estado ahí, esos perros me habrían matado a mordiscos.
Me salvé porque estabas ahí.
Y como ves, sigo vivo.
No solo por tu hermana, sino por ti.
Mi hermana habría hecho más...
Tal vez.
Pero la que estuvo ahí fuiste tú.
Me alegra que estuvieras ahí.
Gracias.
Te dije que solo soy su reemplazo.
Deja de llamarte así. Es muy triste.
Aunque no conozco los detalles de cómo perdió su cuerno,
y no preguntaré, así que no lo sabré.
Y como no lo sé, puedo hablar como si lo supiera todo.
Solo tienes que ser el cuerno que Ram no tiene.
Las dos pueden ser un solo demonio.
Y te llamas su reemplazo, pero nadie podría reemplazarte a ti.
Pero...
De donde vengo dicen
que los demonios se ríen cuando hablas del próximo año.
Y por eso...
ríete, Rem.
Quita esa tristeza de tu rostro y ríe.
Ríete mientras hablamos del futuro.
Hablemos mientras vemos al frente para compensar
por el tiempo que perdiste mirando atrás.
Podemos empezar hablando de mañana.
¿Mañana?
Sí, mañana.
Di lo que sea.
Como si harás un desayuno japonés u occidental,
o si te pondrás primero el zapato izquierdo o el derecho.
Puede ser alguna tontería.
No importa lo tonto que sea,
puedes hablar del mañana porque tienes un mañana.
¿Qué dices?
Soy muy débil.
Seguro que terminaré dependiendo de ti.
¿Y qué?
Yo soy débil, idiota, doy miedo y soy tonto.
Pero igual vivo esperando que los
demás se encarguen de todo por mí.
Podemos depender de los demás al avanzar.
Riamos y hablemos del mañana pasando los brazos sobre los hombros.
Siempre quise hablar del próximo año con un demonio mientras nos reímos.
Eres un fanático demoníaco.
Así es.
Rem
Por cierto, Ram,
¿encontraste al que controlaba a las mabestias?
Sí, pero su rastro ya se desvaneció.
Parece que uno de los niños a los que Balse y Rem salvaron
desapareció al día siguiente.
¿Será otra batalla por el trono?
La Cazadora de Entrañas, domadores de mabestias...
Nos metimos con personajes muy extraños.
No importa lo extraños que sean,
no va a acobardarse, ¿verdad?
Vaya, qué descarada te has vuelto.
Ven.
Bueno, ¿empezamos?
Después de todo, no pude atenderte por toda una noche.
Lo siento. Hágalo, por favor.
Usaste mucho maná.
Que las estrellas te protejan.
Estaré ocupado por un tiempo.
Seguro que será difícil para ti, pero tu hermana y tú deben estar bien.
Como desee...
Desde esa noche,
mi cuerpo le ha pertenecido.
Debo ganar esta batalla por el trono pase lo que pase.
Por mi objetivo...
Para el día en el que mate al dragón...
No dejas de lastimarte, ¿verdad?
En primer lugar, llegaste a la mansión porque estabas herido.
Y eso apenas fue hace cuatro días.
No es que me lastime por gusto.
Pero el mundo es muy duro conmigo.
Así que puedes malcriarme a gusto, ya que nadie más lo hará, Emilita.
No bromees.
Puck no me dejaba ir tras ustedes.
No sé qué habría pasado si Roswaal no hubiera vuelto.
¿Entiendes?
Pero supongo que me salvaste de nuevo.
Te traje a la mansión para agradecerte por salvarme,
y aquí estamos de nuevo...
Te estoy muy agradecida.
Vamos, está bien.
Lo hice porque quería.
Pensé que dirías eso,
pero no me quedo conforme.
Debo hacer algo para agradecerte...
Ya veo. Bueno, si esas tenemos...
¡Ten una cita conmigo, Emilita!
¿Una "cita"?
Salimos juntos, vemos las mismas cosas,
comemos lo mismo, hacemos lo mismo,
y compartimos los mismos recuerdos.
¿Solo eso quieres?
Es justo lo que quiero.
Quiero presumirte a los niños del pueblo,
y hay un campo de flores genial.
Aunque solo demos una vuelta, será una ocasión especial para mí.
De acuerdo. Tendré una cita contigo.
¡Sí! ¡Por eso eres EMH!
¡Ah, "EMH" significa "Emilita es Mi Hada"!