¿Capitán?
¿Cómo?
Es el fin.
Moriremos.
¡Que no se lo trague!
¡Si lo sacamos antes de eso, lo salvaremos!
Subaru...
¡No creas que esta desesperación bastará para detenerme!
¡No va conmigo!
¡Ni contigo!
¡Ni con nadie!
¡Vamos, Patrasche!
¡Corre bajo la ballena!
¡Solo yo tengo permitido oler a Subaru!
¡Cierra la boca!
La situación parece ser precaria.
¿Y Wilhelm?
Si lo recuerdas,
es porque la niebla no lo eliminó.
Depende de lo bien que pelee Rem.
¿Qué piensas, Subaru Natsuki?
¿Nada te parece raro?
¿Raro?
Ahora hay tres Ballenas Blancas.
Si esa mabestia vive en grupos,
¿por qué no lo supimos hasta ahora?
Debe haber una razón tras esto.
¿Y hay que encontrarla?
Si no, no resistiremos mucho.
Haremos algo.
La retirada ya no es una opción.
¡Fuego!
¡Dije fuego!
¡Crusch!
¡Voluntad!
Demonios... No bastará con ser temerario.
¡Debo usar la cabeza!
¿Por qué hay tres?
¡Abajo!
¡Genial!
Apoyaremos a Natsuki y Crusch
hasta que el capitán sane y pueda reagruparse.
¿Ricardo sigue vivo?
Sí. Mi hermana lo llevó con Felix.
Se resistió mucho. No fue fácil.
Ya veo. Qué alivio.
El capitán moribundo mandó un mensaje.
"Se hace ligera.
¡Que yo no muriera lo prueba!".
Eso dijo.
¿Ligera?
¿Qué hay de ligero en una situación tan dura y pesada?
Ligera...
Eso es. Ya veo.
¿Qué?
¡Wilhelm!
Fui muy...
descuidado...
¡¿Está bien?!
Sí. Está inconsciente.
¿Pueden llevarlo con Felis?
Sí. ¿Y tú?
Me di cuenta de algo.
¿Se dividió?
Sí.
Su fuerza y el ojo que le sacó Wilhelm me convencieron.
Tu grupo peleó de frente
y debió sentirlo.
Estaba concentrada, pero...
Es cierto.
Acepto la idea de que es más débil que antes.
Pero ¿de qué sirve saber eso?
Matar tres ballenas no será algo sencillo.
No hay que matarlas a las tres.
Basta con una.
Esa idiota hace que las copias peleen,
mientras se queda viendo desde arriba.
¿Qué crees que hace?
¿Esa es la real?
No bajará porque sabe que puede morir.
Pero...
No creo que mi espada alcance esa distancia.
Si le diera un golpe podría ser posible, pero...
Tengo un plan.
Es más una apuesta arriesgada.
¿Te apuntas?
Creo que estás loco.
Desde un principio, ya fue una locura tratar de cazarla.
Puede ser...
No, es cierto.
Eso va para todos aquí.
¡Aléjense!
Detendremos a las copias.
Acepto tu apuesta.
Vienen hacia aquí...
Aléjense.
¡Huyamos!
¡Nos matarán!
¡Señorita Crusch!
¡Levántense! ¡Levanten la cara!
¡Tomen sus armas!
¡Vean a ese chico!
¡Es débil y frágil!
¡Está ileso pese a su debilidad!
¡Es un chico impotente que vi derrotado con mis propios ojos!
¡Es más débil que nadie aquí!
¡Pero grita convencido
que podemos lograrlo!
¿Pueden quedarse sentados viendo al suelo?
Si el hombre más débil no se ha rendido,
¿cómo pueden aceptar la derrota?
¡¿Vinieron hasta aquí
para llenarse de vergüenza?!
¡A la carga!
¿Cómo se le ocurre llamarme debilucho y perdedor?
Hagámoslo, Rem.
La hora final.
¡Sí, Subaru!
¡Al Huma!
¡Por favor!
Cuento contigo.
Hola. Ahora que te veo de cerca,
sí que das asco.
No me pierdas.
Debes saber que soy famoso por ser tan molesto que nadie puede ignorarme.
¡Bien, hagámoslo!
¡Te hago un gran favor! ¡Escucha!
¡Fue tu culpa que Rem muriera y yo pasara por un terrible trauma!
¡Regresé!
¡Rem!
¡Sí!
Me salvaste.
Gracias por eso.
¿De qué hablas?
¡No me decepciones, Patrasche!
Eres un dragón, ¿no?
¡Muestra lo genial que eres!
¡Toma esto!
¡Fuego!
Esto es por mi esposa, Theresia van Astrea.
Yo gané.
Al ser más débil que yo,
no tienes por qué usar la espada.
Si no la uso,
¿quién lo hará?
Yo seguiré con tu razón para usarla.
Solo tienes que
ser mi razón para usar la espada.
Oye, ¿te gustan las flores?
Ya no las odio.
¿Por qué usas la espada?
Para...
protegerte.
¿Me amas?
Ya lo sabes.
Aun así quiero escucharte decirlo.
Bien...
Algún día...
Cuando tenga ganas.
Duerme por toda la eternidad.
Se acabó, Theresia.
Por fin, Theresia, yo...
Yo...
¡Te amo!
¡La Ballena Blanca ha caído!
¡La mabestia de niebla
que aterrorizó al mundo por cuatro siglos
fue vencida por Wilhelm van Astrea!
¡Ganamos esta batalla!
¿Estás bien, Subaru Natsuki?
Más o menos.
Me alegra que estés bien.
Y a mí.
Pero las pérdidas no fueron pocas.
Aun con la Ballena Blanca vencida, los que desaparecieron no volverán.
Creo que lo hiciste bien.
Tu popularidad subirá por las...
Espera, ¿te di un empujón en la selección real?
Esa es una cara muy deprimente.
Eres el héroe que acabó con la Ballena Blanca.
¡Lo primero que Emilita hará será llamarme traidor...!
¿Qué dijiste?
Eres el héroe que acabó con la Ballena Blanca.
No quiero ser desvergonzada
y adjudicarme ese logro como propio cuando no lo es.
No, yo no hice nada...
Parece que tu opinión de mí mejoró mucho.
Me sorprende.
No necesitas ser modesto.
De hecho, me encantaría recibirte
en mi casa y recompensar tus logros.
Deja eso.
No es por lealtad o fidelidad,
pero mi fe ya está donde debe.
Haré que Emilia sea la gobernante.
No por nadie más.
Solo quiero hacerlo.
Era consciente de eso,
pero aún me irrita.
Eres alguien increíble.
Si estuviera solo,
seguro que habría aceptado la oferta.
Espero que mantengas la alianza.
Aunque al final seamos enemigos,
creo que podemos llevarnos bien hasta entonces.
Subaru Natsuki.
Permíteme corregirte.
Aunque un día terminemos en conflicto,
seguiré siendo cordial contigo.
Aunque llegue el día de arreglar las cosas,
no olvidaré la deuda que contraje hoy.
Por tanto, aunque seamos enemigos,
te respetaré
y favoreceré hasta el fin.
Si no tuviera una número uno y número dos en mi corazón,
eso habría sido efectivo.
No me atrevo a pensar en ti como mujer.
No negaré que me arrebataste el aliento alguna vez,
pero mi corazón está al final de mi sueño.
Ahora...
Me iré a llevar a los heridos y el cadáver de la Ballena Blanca a la capital,
pero parece que tienes un deber que atender.
Sí.
Suena grosero,
pero la cacería de la ballena fue para esto.
¿Eliminar a la Ballena Blanca era secundario?
Intrigante.
¿Necesitas ayuda?
Sí.
Pero...
La verdad, no creí que costaría tanto.
Además...
Entonces, ¿por qué no usar a este anciano?
Subaru Natsuki.
Gracias a esta batalla,
y gracias a ti, pude cumplir con el objetivo
que me mantuvo vivo todo este tiempo.
Te lo agradezco...
Te lo agradezco.
Te lo agradezco con todo mi ser.
Lo conseguiste con tu propia fuerza.
Me inspiró a vencerla y pelear sin rendirme.
No sé si puedo decirlo así, pero...
Felicidades.
Y gracias por tu ayuda.
Creo que pudiste hacerlo porque amabas a tu esposa.
Gracias.
Deberías conservar esa espada por un tiempo.
No deberías ir desarmado en los próximos días.
Sí. Gracias.
Lleva a Felis y la mitad de los aptos.
Deben ser unos 20.
¿Segura?
Te dije que no sería desvergonzada.
Y que te respetaría.
Gracias.
¿Por qué?
No puedes moverte, ¿verdad?
Como uso magia sanadora, no puedo dejar que te exijas más.
Te quedarás atrás.
¡Pero...!
Oye, cuidado.
Haz lo que dice Felis y no te excedas.
¡No!
¡Me duele! ¡No lo soportaré!
Quiero ser la primera
en alcanzarte cuando tengas problemas.
Es todo lo que quiero. Por favor...
Entonces no tienes de qué preocuparte.
Ya me salvaste muchas veces.
¿Entiendes cuánto has hecho por mí hasta ahora?
Quiero que sigas ayudándome.
Así que esta vez, déjamelo todo a mí.
¿Me dejarás seguir a tu lado?
Yo debería pedirte eso.
Lo tomaré como una promesa.
No puedes retractarte.
No te preocupes, Rem.
Encontraré una forma de encargarme.
Soy tu héroe.
Decidí dar el primer paso.
Pero no te preocupes.
Pude con la cacería de la ballena.
Ahora tu héroe es todo un fanático demoníaco.
Subaru...
¡Sí!
Mi héroe es el mejor del mundo.
Sí que te quedaste con las mejores partes.
¡Capitán, yo también!
¡Lo hice superbien!
¿No estabas casi muerto?
Y tu hermano está exhausto.
¿Cómo tienes tanta energía?
¡Hetaro es un bebé debilucho!
Cielos, es tan patético.
No pude hacer mucho al final de la batalla,
pero no te preocupes.
Mi señora me pidió un favor.
Te mostraré qué sé hacer en la verdadera batalla.
¿La verdadera?
¿Qué crees que harás?
Enfrentarás al culto de la bruja, ¿no?
No subestimes la red de información de los mercaderes.
Aquí vienen.
Es la mitad de nuestro equipo.
¿La mitad?
La mitad fue enviada a bloquear los caminos
en vez de combatir a la ballena.
¿También nos ayudarán?
¿Quién los dirige?
¡Mi hermano menor, Tivey!
¿Tienes otro hermano?
Ahora quiero saber si será como Hetaro o como tú.
¡Hola!
¿Qué hace él con ellos?
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta
que  desafía la
desesperación
Una  apuesta