Esto es malo... muy malo...
¿Subaru? ¿Qué pasa?
Ya veo. Con esto te enganchan.
¡No... corre! ¡Rápido!
La de natto no.
Espera...
Serán 363 yenes.
Ah, una moneda antigua.
Te prometo...
que voy...
a salvarte...
Supongo que después de pasar todo el día jugando,
cualquiera comenzaría a ver cosas.
¿Qué pasa?
Esto no puede ser falso.
O sea que...
Significa que...
¡¿Me transportaron a un mundo paralelo?!
Parece ser uno de esos mundos
fantásticos con cultura medieval típica.
Donde los semihumanos son comunes y hay guerras, aventuras y todo eso.
Y aquí, yo seré...
¡Oigan!
¡Cuidado!
¡Eso es! ¡Mi gran oportunidad!
¡Aquí debe ser cuando lanzo mi primer hechizo!
¡Cuidado!
¡Bien hecho!
¡Eso es!
Parece que aún no podré usar magia...
No puedo leerlo.
Oye.
Qué ropa tan rara. ¿Estás viajando?
¿Qué es eso?
Son manzenes.
Pero sí me entienden.
Así que la pregunta es...
¿Eh? ¿Qué clase de dinero es ese?
Eso no sirve en Lugunica.
Significa que estás en quiebra, ¿eh?
¡Fuera! ¡No interfieras con mi negocio!
Qué remedio...
Primero tendré que reunir información.
Aquí solo aceptamos semihumanos.
¡Ay! ¡Mis ojos...!
¿Así serán las cosas?
¡¿No me transportaron a un mundo paralelo?!
¡¿Qué pasó con mi papel de protagonista?!
Contactos
Buscar grupo
Abreviaciones
Nuevo contacto
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Pizza
Sin
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Pa
Ma
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Pa
Sin
señal
Pa
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ma
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Pa
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Ayuntamiento
Contactos
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Ayuntamiento
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Mi teléfono sigue funcionando...
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Pa
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Ayuntamiento
Sin
señal
Pa
Sin
señal
Pa
Ma
Pizza
Contactos
Sin
señal
Ayuntamiento
Pizza
señal
Ma
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Pa
Sin
señal
Pizza
Sin
señal
Pa
Ayuntamiento
Ma
señal
Sin
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
Contactos
Ayuntamiento
Pa
Ma
Pizza
Sin
señal
¡Pero no me sirve de nada!
¡Y mi equipamiento inicial da asco!
Deberían tener un programa de apoyo mejor para los millenials como yo.
¡No tengo ni una miserable Excalibur!
Además, si me invocaron, ¿dónde está la chica linda que lo hizo?
¿Me trajo para dejarme solo?
¡Por fin llegaste! Belleza que me invocó...
¿Qué tanto dices?
Si no quieres salir lastimado, suelta todo lo que tengas.
Rayos, un evento obligatorio...
¡A un lado!
¡Los de ahí!
¡Eso es!
¡¿Esa es la chica linda que me invocó?!
¿Invocarte? No sé qué dices, pero estoy ocupada.
¡Lo siento! ¡Ten una buena vida!
Eso no hizo que se les quitaran las ganas de golpearme, ¿verdad?
De hecho, nos puso de peor humor.
Me lo imaginaba...
Cálmate, Subaru Natsuki.
Desde la antigüedad, la regla es que los que
van a un mundo paralelo tienen superpoderes.
¡Les daré una lección a estos tipos para
encender la llama de mi brillante futuro!
¡Montones de EXP!
¡Es la primera vez que golpeo a alguien!
Pero no creí que dolería tanto...
¡Parece que esto está hecho para que sea muy fuerte aquí!
¡Mi adrenalina está subiendo! ¡Tengo esto en la bolsa!
¡Lo siento! ¡Fue mi culpa! ¡Perdóname! ¡No lo volveré a hacer!
¿Crees que esto es un juego? ¡Muere!
¡No creas que no te dolerá!
Suficiente.
¡¿Y tú quién eres?!
Si se detienen ahora, los ignoraré.
Así que devuelvan lo que robaron.
¿Lo que robamos?
Por favor. Es importante para mí.
Les daré lo demás, pero no puedo dejar que tengan eso.
Sean buenos y dénmelo.
¿No viniste a salvarlo?
Qué ropa tan rara...
Si me preguntan si tengo alguna relación con él, debo decir que no.
¡Entonces, no te metas!
¡Si alguien te robó algo, debió ser la mocosa de antes!
¡Sí! ¡Por allá! ¡Se fue por allá!
No parecen estar mintiendo...
Tengo que ir tras ella.
Pero aun así...
No puedo ignorar lo que pasa aquí.
¿Magia?
No fastidies.
¡No me importa que uses magia! ¡Te mataré!
¡¿Crees que ganarás si vamos dos contra uno?!
Cierto. Dos contra uno sería injusto.
Dos contra dos debería ser mejor.
¿Usas artes espirituales?
Correcto. Retírense y no los perseguiré.
Decidan rápido. Tengo prisa.
¡Zorra! ¡La próxima vez, no te dejaremos ir!
Si le hacen algo, los maldeciré eternamente.
Aunque dudo que duren mucho más.
Me salvaron. Gracias.
No te muevas.
¿Lo ves? Volteaste la mirada porque tienes una conciencia culpable.
Te juzgué correctamente.
¿Tú crees?
Yo diría que fue una reacción masculina normal.
No siento malicia en él.
Guarda silencio, Puck.
Sabes quién robó mi insignia, ¿no?
No, lo siento, no tengo idea.
¿Eh? ¡No puede ser!
¿De verdad terminé perdiendo mi tiempo?
Deberías ir tras ella rápido.
Podría ayudarte...
No debiste tratar de levantarte.
¿Qué hacemos?
No nos importa.
No morirá. Dejémoslo ahí.
¿En serio?
Sí.
Dices eso, pero seguro que lo ayudarás.
¡No lo haré!
Sí, claro.
¡No lo haré! ¡No lo salvaré!
También es linda cuando se enoja.
Sí que es un mundo paralelo de fantasía...
¿Es el regazo de alguien?
¿Ya despertaste?
No creí que las chicas lindas fueran tan peludas...
¡No, no lo son!
Fue algo que hicimos para que te
sintieras bien hasta que despertaras.
¡Primero, no hables en ese tono!
¡Nadie confundiría a un gato con la heroína!
Bueno, valió la pena hacerme más grande para verte tan feliz.
¡No estoy feliz!
Lo siento.
Te quedaste conmigo mientras estaba inconsciente...
No me malinterpretes.
Lo hice porque quería preguntarte algo.
Sanarte y hacer que Puck hiciera de almohada
hasta que despertaras fue por mi propio beneficio.
Así que debes pagarme de la misma forma.
Haces que algo tan normal como un favor suene importante.
En absoluto.
No sabes quién robó mi insignia, ¿verdad?
¿Tu insignia?
¿Como una de esas placas que muestran tu organización?
Tiene una joya en el centro
y es de este tamaño.
Lo siento. Por mucho que me preguntes, no tengo idea.
Ya veo. Entonces, no hay remedio.
Pero me dijiste que no sabes nada
y me respondiste a cambio de sanarte.
Tengo prisa, así que me retiro.
Tus heridas debieron sanar,
pero la próxima vez no hagas nada tan
peligroso como entrar en callejones solo.
No me preocupo. Es una advertencia.
Si eso te pasa de nuevo, no tendré beneficios por salvarte,
así que no esperes mi ayuda.
Lo siento. No es muy sincera.
No pienses mal de ella.
¿No es sincera?
Eso es quedarse corto.
Tenía prisa por encontrar lo que le
robaron, pero se detuvo a ayudarme.
Incluso ideó esa excusa ridícula del
favor para que no me sintiera en deuda,
aunque soy un desconocido.
Quien viva así...
terminará desperdiciando su vida.
¡Oye, espera!
¿Qué? Para que sepas, solo puedo pasar un poco más de tiempo contigo.
Pero qué permisiva...
Perdiste algo importante, ¿no?
Déjame ayudarte.
Pero dijiste que no sabías nada...
Al menos recuerdo su cara.
Si la veo de nuevo, lo sabré.
Qué raro...
Para que sepas, no puedo agradecerte.
No hace falta.
Yo quiero agradecerte. Por eso te ayudaré.
No hice nada para que me agradezcas.
Te lo dije. Ya recibí la compensación por sanar tus heridas.
Entonces...
Te ayudaré por mi propio bien.
Mi objetivo es... a ver...
Sí. Una buena acción cada día.
No siento ninguna malicia. Podrías aceptar su oferta.
Será mejor tener un escudo extra entre los rufianes y tú.
¡¿Para eso me quieres?!
Pero en serio, no puedo agradecerte con nada.
Está bien. Déjamelo a mí.
Estaba muy seguro, pero es una ciudad muy
grande para encontrar a alguien tan pequeña.
Es la capital de Lugunica.
¿Ni siquiera sabes eso? Eh...
Es cierto. No nos presentamos.
¿Lo hacemos?
Sí, es cierto.
Entonces, me presentaré.
Me llamo Subaru Natsuki.
No solo no sé nada, sino que no tengo ni dónde caer muerto.
Mucho gusto.
Da mucha lástima si solo dices eso.
Yo soy Puck. Mucho gusto.
Es raro que alguien toque a un espíritu tan casualmente.
¿De dónde vienes?
Bueno, si seguimos lo típico, de una pequeña isla de Oriente.
Lugunica es el país más al este del mapa continental.
No hay nada después.
¿Qué? ¿En serio? ¿No hay nada?
No sabes dónde estás, no tienes dinero,
no sabes leer y no tienes quién te ayude.
Podrías estar en peor situación que yo...
Eh... Subaru...
Sí, ese es mi nombre.
Pero viéndote bien, tienes buena condición.
Hago ejercicio todos los días.
Eso es normal para ser de la Guardia de Seguridad Hogareña, Nini.
No sé si entiendo qué es eso de Nini,
pero si eres un guardia, debes ser importante.
O-Oye...
Tus dedos también. Son bonitos.
Muestran que no vives como un campesino.
Y esos músculos no parecen conseguidos con trabajo duro.
Bueno, ya sé el nombre de tu gato, pero no he escuchado el tuyo.
¿Mi nombre?
Sí.
Soy...
Satella.
No tengo apellido. Solo llámame Satella.
Ya veo... Satella...
Es un buen nombre.
Qué mal gusto.
¡Bueno, sigamos buscando!
Oye, Subaru...
¿No te parece que esa niña está perdida?
Eh, ¿y qué hay de la búsqueda?
Eso es importante, pero si está perdida, debemos hacer algo.
No puedo hablar después de que me salvaras, pero ¿sabes en qué posición estamos?
Pero...
Está llorando, ¿no es así?
Si no puedes hacerlo, está bien.
Gracias por tu ayuda, Subaru.
Me encargaré de eso por mí misma después de ayudar a esa niña.
Perdón si no soy quien esperabas.
¿Qué sucede?
¿Tu mamá o tu papá no están contigo?
Eh, no... no llores...
No te haré nada, ¿sí?
Lo que tenemos aquí es una moneda antigua de diez yenes.
Ahora la sostendré en mi mano con fuerza.
Uno, dos, tres y...
Oh, mira... Qué sorpresa.
Y aquí es donde se escondía la moneda.
Puedes conservarla.
Es muy rara. Cuídala bien.
¡Gracias!
Ya veo. Te separaste de tu madre, ¿eh?
Bueno, está bien.
Esta chica y yo te ayudaremos.
Los encontraremos en un momento.
Al hacer esto,
la gente podría pensar que somos una pareja con su hija, ¿no?
Qué vergüenza.
Como mucho, no me parecerías más que su hermano mayor.
¡¿Qué te hace pensar soy más joven que tú?!
¡Mamá!
Parece que la encontró.
Sí. Me alegra.
Bueno...
Creo que hemos perdido mucho tiempo,
pero ¿qué beneficio tuvo insistir en arreglar eso?
Es sencillo. Ahora podemos seguir buscando sin preocupaciones.
¿Y por qué me ayudaste?
Antes te oponías.
Podría decir que quería presumir de
mi truco de magia, pero sería mentira.
Te lo dije. Encontrar tu insignia será mi buena acción del día.
Entonces, ¿ayudar a la niña no fue una buena acción?
¡No tienes que ser tan lógica!
No hace daño hacer más de una buena acción, ¿no?
Hice la de mañana por adelantado.
Mi plan es ahorrar una semana de buenas acciones de una vez.
Básicamente desperdicias toda tu vida, ¿verdad?
Eres la última que quiero que me diga eso.
Pero no eres un mal chico.
¿Y por qué me tratas como si fuera menor?
Dudo que me lleves muchos años.
No te serviría estar adivinando.
Soy una medio elfo.
Ya veo.
Con razón eres tan linda.
Las elfas siempre son hermosas, ¿no?
¿Qué?
¿Que qué? Bueno, es que... soy una medio elfo...
Ajá.
¿Y eso por qué fue?
Solo tenía que hacer algo con ese cosquilleo insoportable que sentía.
No puedo aceptar un golpe por esa razón.
Pero te perdonaré porque eres muy suavecito.
No te golpeé por estar enojado.
De hecho, lo contrario.
¡Subaru, eres un mequetrefe!
¿Mequetrefe? ¿Quién dice eso en esta época?
¿Y por qué me insultas?
¡No importa!
Como sea, tenemos que seguir buscando.
Oye, espera.
Correr por ahí sin un plan nunca funciona.
Hay una regla básica para las búsquedas.
¿Una regla básica?
Sí. Vuelves a la escena del crimen cien veces.
¿Dónde robaron tu insignia?
Y como parece que eso sucedió por aquí,
volví a esta frutería después de decirle que yo me haría cargo.
¿Qué? Pensé que era un cliente, pero solo es el mocoso arruinado.
¿Te parece bien esa actitud?
¿No notaste que no soy el de antes?
¿Qué?
¡Mira a quién traje conmigo!
Es alguien que podría ser un cliente regular.
Eh, Subaru...
Parece que esperas algo raro de mí,
pero yo tampoco tengo dinero.
¿Eh? ¿En serio?
¿Ahora tengo dos clientes en quiebra? ¿Tienes algo que decirme?
De hecho, buscábamos a alguien
y esperábamos que respondieras unas preguntas.
¡Esa era una forma de decir que no
tengo tiempo para muertos de hambre!
¡Fuera!
¡Señor!
Gracias por su ayuda.
¿Qué hacen aquí?
Esta es la tienda de mi esposo. Vinimos de visita.
¿Su esposo?
Hola.
¿Conoces a estos muertos de hambre?
Ella se perdió y ellos la encontraron.
Señorita, toma.
Acéptalo, por favor.
Quiere darte las gracias a su manera.
Gracias.
Lo siento.
Ayudaron a mi hija, así que quiero agradecerles.
Pregunten lo que quieran.
¿Lo ves?
¡Eso terminó funcionando a nuestro favor!
El aire, la atmósfera y probablemente la actitud de esta gente serán terribles.
¿Segura que es aquí?
Debe ser esa tal Felt.
Una chica rubia muy ágil, ¿no?
Es conocida en los barrios bajos. Pero no tengo idea de dónde vive.
Tal vez alguien nos lo diga si preguntamos.
Nadie de aquí vendería a los suyos. No creo que funcione.
Tal vez debamos volver después.
Si se quedan o se van, mejor decidan pronto.
Casi se me acaba el tiempo.
¿Qué? ¿El tiempo?
Me veo lindo, pero soy un espíritu.
Cuesta mucho maná aparecer físicamente.
Por eso, de noche regreso al cristal del que me invocaron
y me preparo para la salida del sol.
En promedio, mi hora ideal es de nueve a cinco.
¿De nueve a cinco? Pareces un funcionario público.
Los términos de empleo de los espíritus son más estrictos de lo que pensé...
Estaremos bien sin Puck. Sigamos adelante.
Sí. Lo siento, llegué a mi límite...
Casi suena como si fuera a morir...
Perdón por hacerte trabajar tanto.
Nos encargaremos desde aquí. Descansa.
No hagas nada imprudente.
Si hace falta, usa el odo para invocarme de nuevo.
Bueno, encárgate del resto, Subaru.
Vamos, no he estado a solas con una chica desde la primaria.
No te hagas ideas raras.
Puedo usar magia.
No lo haré.
El problema es cómo encontrar a Felt.
Le preguntaré a los espíritus menores.
¿Espíritus menores?
Son seres que aún no son espíritus completos.
Crecen con el tiempo, y al conseguir fuerza y consciencia,
se vuelven espíritus como Puck.
Esto se ve muy solitario.
¿Segura que vive por aquí?
Los espíritus menores dijeron que vieron a alguien como ella en esta dirección.
¡Hola, colega!
¿Una chica llamada Felt vive por aquí?
¿Eh? ¿Felt?
Por allá solo está el bazar del viejo Rom.
¿Felt les robó algo?
Bueno, pueden negociar para recuperarlo.
Tengan una buena vida.
¿Por qué debo pagar para recuperar algo que me robaron?
Bueno, déjamelo a mí.
Yo hablaré.
De acuerdo. Te lo dejaré.
Accediste muy fácilmente.
Por cómo actuabas, creía que dirías: "¿Dejárselo a un inútil como tú?
Qué ridículo. Voy a morirme de la risa".
Y me sentiría herido, pero igual decidiría ir ahí.
No diría algo tan cruel.
Aunque mentiría si dijera que no me has estorbado...
¡¿En serio tienes que decir eso?!
Pero...
Intentaré confiar en ti.
Si todo sale bien, será un extra.
Si me mirases y dijeras:
"Esfuérzate por mí", me sentiría más motivado.
No podría decir algo así.
Pero... esfuérzate.
Sí. Lo haré.
Iré primero. Vigila aquí afuera.
No volveré muy tarde. Puedes cenar sin mí.
No digas tonterías.
Ten cuidado.
Sí, sí.
No entres si no digo que está bien, Satella.
¿Qué?
No, nada.
Si recuperas mi insignia, me disculparé.
Con permiso...
Bueno, ¿es un nido de demonios o un pozo de serpientes?
En un mundo de fantasía todo podría ser posible...
¿Todo esto es robado?
¿Y por qué no hay nadie?
Una tienda de cosas robadas no puede ser tan descuidada.
Vaya, ¿lo encontraste?
Bueno, qué remedio.
Sí, no tengo opción...
Duele...
Rayos... ¿Todo esto es mi sangre?
Esto es malo... muy malo...
¿Subaru? ¿Qué pasa?
¿Subaru?
¡No... corre! ¡Rápido!
Espera...
Te prometo...
que voy...
a salvarte...
¿Qué pasa? Parece que viste a un fantasma.
Pregunté si quieres una manzene.
¿Tienes dinero?
No me respondas así. ¿Vas a comprarla o no?
No, como te dije, no tengo ni dónde caer muerto...
¿Qué? Si solo estás viendo, muévete.
Tengo un negocio que atender. No tengo tiempo para mirones.
¿Qué sucede?
¿No era de noche hace un momento?
La herida en mi estómago no está...
¡Ah, sí, Satella!
¿No le dije a Puck que me encargaría de ella?
¡Tengo que volver a esa tienda!
Oye, ¿por qué estás tan asustado?
Si no quieres salir lastimado, suelta todo lo que tengas.
¿Vieron que estaba solo y vinieron a vengarse?
¿Eh? ¿De qué hablas?
¿Estás loco?
No te preocupes.
Deja todo lo que tengas en el suelo y te dejaremos ir.
Sí, sí. Todo lo que tengo.
Tengo prisa. No me importa.
Ahora haz como perro.
Ponte en cuatro patas y pide ayuda.
¡No presuman!
No subestimen a un vago con mucho tiempo libre.
Tras blandir una espada de madera sin razón por tanto tiempo,
mi agarre es de más de 70 kilos.
¡Tengo prisa! ¡No vuelvan a meterse en mi camino!
Tranquilo... Tranquilo, tranquilo.
Pero qué idiota.
Después de haber venido, no puedo irme sin respuestas.
¿Hay alguien ahí?
Hay... ¿Hay alguien?
¡Por favor, respondan! ¡Por favor!
¡Cierra el pico!
¡¿Tratas de tirar mi puerta sin saber la señal o la contraseña?!
Tú...
¿Por qué estás tan inquieto?
¿Tus bolas te irritan tanto?
¡No me preocupan mis partes privadas!
¡Y no hablaré de eso contigo!
Ya estás interrumpiendo mi trago de la tarde.
Me matarás si hablas de cosas aburridas.
No deberías beber tan temprano. Morirás joven.
Bueno, es una pregunta tonta, pero...
¿Has muerto últimamente?
Admito que soy un viejo con un pie en la tumba,
pero todavía no me muero.
Entonces, ¿has visto a una chica con pelo plateado?
¿Pelo plateado?
No he visto a nadie tan llamativo.
¿Todo fue un sueño?
Entonces, ¿cuánto de eso fue un sueño y por qué estoy en este mundo?
¿Qué se supone que haces aquí?
Ah... buscaba una insignia.
Es de una chica de pelo plateado que me ayudó.
No sé por qué, pero es importante para ella.
Creo que dijo que tenía una joya en el centro.
Una insignia con una joya...
No tengo nada como eso.
¿En serio? ¡Piénsalo!
¿No te estarás quedando senil?
Si no recuerdo cuando estoy hasta arriba de alcohol,
la única explicación es que no lo tengo.
Pero...
Alguien traerá unas cosas después.
Dijo que es un buen botín.
Lo que buscas bien podría estar ahí.
¿Lo traerá una chica llamada Felt?
¿Qué? ¿Hasta sabes quién es?
Pero claro, tal vez no puedas costearlo.
No tiene caso tratar de medirme.
Después de todo, estoy en la ruina.
Entonces, esto es inútil.
No, podemos hacer un trueque.
Ahora que lo dices, tienes cosas muy raras.
Sí. Por ejemplo, esta comida de potaje de maíz.
Es muy sabrosa.
¿Eso es comida?
Ya veo. Qué sabor tan extraño.
Irían bien con alcohol.
Sí, sí.
¡Oye, no te las comas!
Bueno, no sé qué piensas cambiar,
pero tendrás que volver cuando llegue Felt.
Qué ricas.
Supongo que en cualquier mundo hay gente con dinero y gente sin él.
Pero aquí es muy clara la diferencia.
¿Qué haces ahí? Estorbas.
¡Felt!
¿Me conoces?
¡Claro! ¡Te estaba esperando!
¿Para qué?
Espera, ¿no me recuerdas?
¿Nos conocemos?
Soy una mujer ocupada. No recuerdo a todo el
que conozco si no me deja una gran impresión.
Yo diría que fue bastante grande...
Bueno, olvídalo.
Quiero negociar por la insignia que tienes.
Así que eso era.
Bien, te escucharé.
Para una rata...
Veneno.
Para una ballena blanca...
Un arpón.
Para el noble señor dragón somos...
Escoria.
Perdón por hacerte esperar, viejo Rom.
El objetivo fue muy persistente.
Me tomó mucho tiempo perderla.
Oye, viejo, ¿no probaste esta leche?
Sabe horrible.
¿Ofrezco la bondad de mi corazón y dices que es horrible?
Se llevan mejor de lo que esperaba.
Siento que sobro.
No lloriquees si tu cara da más miedo que la del viejo.
¡Me han dicho muchas cosas, pero
¿dices que puedo competir con el viejo?!
Bueno, quizás fue demasiado. Lo siento.
No están conspirando para molestarme, ¿verdad?
Bueno, ¿empezamos con los negocios?
¿Cuánto pagarás?
No pierdes el tiempo...
Antes de eso, tienes la insignia, ¿verdad?
Claro.
¿Ves?
Esta tiene una joya,
así que trabajé mucho para conseguirla.
Si pagas el precio acorde, los dos seremos felices.
No tengo dinero.
¡Entonces, ¿qué discutimos?!
No tengo dinero, pero tengo cosas que valen dinero.
Lo que tengo aquí es un dispositivo
mágico que detiene el tiempo para todos.
Un celular.
¿Qué es eso?
Nunca lo había visto.
¡Toma esto! ¡Nueve disparos por segundo, fuego continuo!
¡Oye, ¿qué es eso?! ¡Es muy brillante!
¡¿Tratas de matarme?!
¡No te burles de un viejo como yo con esas cosas!
Esperen, esperen.
¿Eso...?
Somos Felt y yo.
¿Qué clase de magia es esa?
Se los dije. Es un dispositivo mágico
que congela un momento en el tiempo.
Con esto, pueden capturar momentos del tiempo y guardarlos aquí.
Ya veo. Increíble.
Nunca había visto eso.
¿Es uno de esos "metia" de los que escuché?
¿"Metia"?
Es el nombre de los aparatos que hacen que la gente
que no abrió la puerta pueda usar magia como un hechicero real.
Me interesa más el precio.
¿Cuánto puedo sacar de esto?
Es la primera vez que veo un metia.
Pero diría que sin duda vale más que la insignia.
¡Eso lo decide! ¡Este celular por la insignia!
¡Fue un buen negocio!
¡Oye!
No, aún no.
¿Por qué?
No eres el único que negociará por esto.
Además, la conseguí porque me la pidieron.
Mi cliente dijo que me daría diez monedas santas.
¿Ya habías hecho un trato con el que quería robarla?
No sé cuánto son diez monedas santas, pero...
Ese metia valdría por lo menos veinte monedas santas...
No, quizás haya quien pague más por eso.
¿En serio? ¡Entonces, puedo cobrar de más!
Bueno, ¿cuándo y dónde verás a ese cliente?
No te preocupes. Negociaremos aquí.
Si alguien tan pequeña como yo hiciera tratos sola,
me hundiría si un cliente quisiera engañarme.
Pero no necesito preocuparme con el viejo Rom aquí.
¿Conoce la contraseña?
No se la dije.
Debe ser para mí. Iré a ver.
¿No te molesta que te use así?
Bueno, no somos desconocidos.
La conozco desde hace mucho, así que la ayudo.
Incluso yo me quedaría de piedra viendo a un bárbaro como tú así.
Recuerda dónde estamos.
Todos aquí están desesperados por sobrevivir.
Es normal que los jóvenes se unan con otros
en situaciones similares para seguir con vida.
Pero Felt no está hecha para eso.
Por eso tengo que cuidar de ella.
Tenía razón. Era para mí.
Por aquí. Siéntate.
Parece que hay muchos extraños.
Tendría problemas si me estafaras.
Los débiles tenemos nuestros trucos.
Conozco al hombre mayor, pero ¿quién es el joven?
Él es tu rival.
Es otra persona que negocia conmigo.
Ya veo.
Entiendo la situación.
Bueno, ambos ofertarán contra el otro.
No me importa quién se quede con la insignia,
así que la venderé al mejor postor.
Me gusta esa personalidad.
¿Cuánto puede ofrecer el chico?
Yo ofrezco este metia.
Es un objeto raro, probablemente único en el mundo.
La bola de músculos dice que vale al menos veinte monedas santas.
Un metia...
Resulta que mi cliente me envió algunos fondos extra
para que estuviera lista para endulzar el trato.
¿El cliente? O sea, que también te lo encargaron.
Sí. El cliente es quien la quiere.
¿Tú también estás en su mismo negocio?
Si estuviera en mi negocio, estaría desempleado.
Bueno, este desempleado ofertó un precio que lo pone a la cabeza.
¿Cuánto ofrece tu jefe?
Exactamente veinte.
Son todas las monedas santas que envió mi empleador.
¿No es suficiente?
¡Eres un hombre! ¡No pongas esa cara!
Dije que tu metia vale al menos veinte...
A mi modo de ver, la victoria es del chico.
Lo siento por tu jefe y por ti, pero
mejor toma las monedas y márchate.
¡Sí!
¿Q-Qué pasa? ¿No puedo hacer una
pose de victoria? ¡Estoy emocionado!
Nadie dijo nada.
Haz todo el ruido que quieras. No me importa mientras gane algo.
Lo siento, Elsa. Probablemente tendrás problemas.
¿Qué se le va a hacer?
Es culpa de mi cliente por no pagar más.
Bueno, esto fue una decepción para mí,
así que me retiro.
Por cierto, ¿qué piensas hacer con esa insignia?
Ah, buscaré a su dueña y se la devolveré.
Así que estás con ellos.
¿Q-Qué haces?
¡¿Quieres morir?!
Vaya, esquivaste mi ataque.
Es la primera vez que peleo a muerte contra un gigante.
¡Silencio, jovencita! ¡Te machacaré y te daré a las ratas!
¡Esto es malo!
Está bien. El viejo Rom no perderá.
¡Toma!
¡Viejo Rom!
¡Demonios!
Olvidé decirlo...
¡Al menos te llevaré conmigo!
Gracias por la leche.
Devolveré esto.
Desgraciada... ¿Cómo pudiste...?
Parece que eres más valiente que tu amigo.
Pero si te resistes, puede que salgas lastimada.
¡Me matarás aunque no me resista, lunática!
Si te mueves, se me podría resbalar.
No soy buena manejando cuchillos.
Perdón por meterte en esto.
Y-Yo...
Bendición del Viento.
Maravilloso. Veo que el mundo te amaba.
¡Qué envidia!
El viejo y la niña cayeron, pero tú no te mueves.
¿Ya te rendiste?
Demonios...
Por fin te levantas.
No es tan divertido si tardas tanto, pero no está mal.
No tiene caso. Se ve que eres un novato y tus movimientos son burdos.
No tienes dones ni técnicas.
Esperaba ver algo de sabiduría, pero hasta eso te falta.
Cállate. Tengo mi orgullo.
Después de pasar por esto...
Reconozco que tienes una gran determinación.
Si lo hubieras hecho antes,
las cosas habrían sido diferentes para ellos.
Es hora de terminar con esto.
Te enviaré a ver a los ángeles.
Ah... de verdad sentí eso.
¿Te sorprende?
Te abrí el vientre cuando nos cruzamos.
Es en lo que soy mejor.
Como pensé...
tus entrañas tienen un bello color.
Duele... duele... duele...
¿Te duele? ¿Estás sufriendo?
¿No duele...?
¿Es dolor? ¿Tristeza? ¿Quieres morir?
¿Morir?
¿Estoy muerto? ¿Estoy vivo? ¿Cuándo moriré? ¿Cuándo moriré?
Lentamente, lentamente, lentamente, lentamente...
Tengo miedo... tengo miedo...
¡Tengo miedo! ¡Tengo miedo!
¡Moriré! ¡Moriré! ¡Moriré!
Pierdes calor corporal lentamente...
Te enfrías poco a poco...
Ah... estoy muerto.
¿Qué pasa? Parece que viste a un fantasma.
Oye, ¿estás bien?
Ya no sé qué pasa...
¿Estás bien?
Olvida el dinero. Toma esto.
Oye, espera...
¡Espera! ¡Por favor, espera!
¡Espera! ¡Satella!
¡No me ignores!
¡Fue mi culpa que muriera y no hiciera lo que dijiste!
¡Pero estaba desesperado!
Volví a esa tienda tras eso, pero no te encontré...
Perdona por solo pensar en mí.
Pero me alegra que estés bien, Satella.
¿Qué crees que haces?
¡No sé quién eres,
pero no me llames como la Bruja de los Celos!
¡¿Qué pasa contigo?!
El  Findel  Principioy
el  Principiodel   Fin