Eh, profesor...
Pienso que es muy genial.
Siempre se esfuerza por nosotros.
Es increíble lo maduro que es...
Cuando lo miro,
termino pensando que
quiero hacer algo por usted...
Como hacerle la comida,
e incluso ir más allá.
Por eso, eh...
quiero que me haga...
¡su novia!
¿Está bien que esté
en su casa, profesor?
Profesor...
¡Hace cosquillas!
Profesor, la forma en
que mueve la mano...
es un poco sucia.
¡Esto es vergonzoso!
Sigue tocando mis pechos...
y me hace cosquillas.
Ya deje de frotarme
el ombligo, por favor.
¡No haga eso, profesor!
¡Si sigue tocándome ahí,
no podré mantener la voz baja!
Sé que no debería,
pero mi voz sale por sí sola...
No...
¡Deje de hacer ruidos raros ahí!
¿Qué está viendo?
¡Es un pervertido, profesor!
Espere, por favor... eh...
Todavía no he comenzado a ya sabe qué...
así que estará bien
aunque no usemos condón.
Profesor, sea gentil, por favor.
¡Ay!
¡Su cosa entró en mí!
Es enorme... ¡Vaya!
¡Se siente caliente!
Profesor... ¡Profesor, profesor!
¡Me está llenando, profesor!
¡Estoy feliz!
¡Hágase sentir bien!
¿Se siente bien, profesor?
¿Estoy haciendo un buen trabajo?
Su pene se está haciendo
más grande dentro de mí.
¡También siento un
hormigueo caliente!
¡Comenzó a sentirse tan bien que
mi cadera se empezó a mover sola!
Profesor... ¡Profesor!
Cada vez gimo más fuerte.
¡Vaya, sigue entrando muy
profundo una y otra vez!
Profesor, ¡es asombroso!
¡Ay no, estoy actuando
de manera extraña!
¡No!
¡No lo meta tanto! ¡No!
Puede liberarlo en
cualquier momento.
Quiero mucho de su semen.
Lo amo, profesor...
¡Lo amo mucho!
Estoy actuando extraño,
¡y todo es su culpa, profesor!
¡Normalmente no soy así!
¡No suelo dejar salir
una voz tan lasciva!
¡Es su culpa, profesor!
Córrase...
Profesor, quiero que libere
todo su semen dentro de mí.
¡Está liberando mucho!
Está palpitando...
y no para.
Estoy llena de su semen.
Estoy tan feliz.
Lo haré por usted siempre que no pueda
contenerlo de ahora en adelante, ¿de acuerdo?
Profesor...
lo amo mucho.
Soy buena cocinando y cosiendo,
pero no soy buena haciendo amigos
No digas que es porque soy linda
Incluso quiero hablar de amor
Adoro cuando estás en la ventana sonriendo,
me hace querer ir a abrazarte fuerte
Pero no debería consentirte
Tu panza abultada,
tu enorme flequillo,
y tu atuendo con olor paternal
me están convirtiendo en una diablilla
Tu panza abultada,
tu enorme flequillo,
y tu atuendo con olor paternal
me están convirtiendo en una diablilla
¡Bienvenido a casa!
¿Eh?
¿Acaso...
ya comenzó?
¿Qué hago?
Inagaki, ¿tienes un momento?
¿Qué ocurre?
¿Estaría bien ahora? No aguanto...
N-No podemos.
No en la escuela.
¿No me prometiste que lo harías por mí siempre que no pudiera contenerme?
Sí...
Profesor, es un pervertido.
No puede aguantarlo
demasiado a menudo.
Lo siento...
No puedo creerlo.
Enloquece justo después de tocarme.
A pesar de ser un adulto...
Sae, ya quiero que te
lo metas en la boca.
Dios...
Una vez que se corra...
será todo.
De acuerdo.
Sintámonos bien juntos.
¡¿Eh?!
¡El sexo está prohibido!
¿No me dijiste que lo harías por mí
siempre que no pudiera contenerme?
No tomará mucho tiempo.
U-Usaré la boca...
¡Realmente no podemos tener sexo!
¡No!
¿Qué hace? ¡Pare, por favor!
¿Eh? ¿Esto es...?
No mire...
¿Por casualidad empezaste a menstruar?
Así es. Ahora puedo terminar embarazada.
Por eso no podemos tener sexo...
Lo siento, ¡no puedo contenerme!
¿Por qué no puede contenerse
a pesar de ser un adulto?
¡Al menos use condón!
Podría terminar embarazada,
¡así que saque el
pene, se lo ruego!
Aunque no deberíamos...
¿No quieres tener
un bebé mío, Sae?
Creo que...
es demasiado pronto para eso.
¡No!
Profesor, actúa como un gran bebé,
¡y sin embargo quiere uno!
Pero... los adultos no tienen sexo...
¡sin usar condón!
¡Es que eres tan linda
que no puedo parar!
¡Decirme eso ahora
no me hace nada feliz!
Sae, ¡tu vagina está
diciendo que quiere un bebé!
Eso es imposible.
¡Sáquelo de inmediato!
Terminaremos pronto...
Se lo ruego...
¡Realmente no podemos ir más lejos!
Terminaré teniendo un bebé,
a-así que hágalo afuera...
No debe hacerlo dentro.
¡Por favor, libérelo afuera!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Se lo ruego, deténgase!
¡Me corro!
¡No!
¡Voy a tener un bebé...!
Esto no puede ser verdad...
A pesar de que ya
empecé a tener el período,
se corrió mucho en mi vagina.
Si terminara embarazada,
¿qué haría?
Tengo un bebé...