Ash, que aspira a luchar contra
el Campeón Mundial, Leon.
Y Go, que sueña con atrapar a todos
los Pokémon para llegar a Mew...
Esta es la historia de
sus vidas y aventuras.
Oh, ¿fue solo el viento?
¡¿Qué fue eso?!
¡¿Renji?!
¿Qué ocurrió?
Ash, Go…
G-Gengar...
¡¿Volvió?!
Y eso significa que...
¡Esta vez sí lo atraparé!
¡Yo lo encontraré primero!
¡No, yo!
¡N-No me dejen!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Ash y la maldición de Gengar...!
¡Ash y la maldición de Gengar!
¿Dónde estás, Gengar?
Aquí no...
La temperatura debería
bajar donde sea que esté.
¿Ash?
No es nada.
¡Por allá!
¡Sí!
¡Oh, aquí!
Kikuna, ¿Gengar de nuevo?
S-Sí...
¿Mr. Mime?
¿Un libro?
"¿Gen... ga... r?".
Té...
¡Crash!
Empapado...
Tu escoba...
"¿Gen... gar?".
Y ahí lo tienen.
¿Qué cosa?
No importa,
¡encontremos a Gengar!
¿Sí, Pikachu?
¡Pikachu!
¿Estás bien?
Qué bueno.
¡Ay!
¿Qué?
¡Ay, ay!
¡Gengar!
Pikachu, ¡usa Electrotela!
¡Basta!
¿Eh?
¿Huyó?
Parece que hizo otro desastre...
Limpiemos esto.
Seguro.
Cielos...
¿Qué quiere hacer ese Gengar?
¿Aparece por alguna razón específica?
En realidad, la persona que me
mostró el edificio me dijo...
que era un lugar de
trabajo desagradable.
¡¿Era el nido de Onix?!
Un lugar de trabajo desagradable.
Dijo que, cada vez que venía
gente, ocurría actividad paranormal.
Estoy seguro de que Gengar
vivía aquí en aquel entonces.
¿Qué? ¿Por qué convertiría
un lugar así en su instituto?
Bueno...
Pensé que tener cosas cayéndose, cortes de electricidad
y que las puertas se abrieran solas sería divertido.
Oh, cielos...
Bien...
¿Un apagón?
Santo Dios...
Siempre se calmaba rápido,
¡así que pensé que todo estaría bien!
Ese es nuestro director...
Tal vez Gengar se rindió porque sus trucos
no funcionaban con el director Sakuragi.
Entonces, ¿por qué comenzó
a causar problemas de nuevo?
¡Ese es el problema!
Primero, Kenji y Magnemite
fueron atacados en el sótano.
Lo que significa...
¡¿Qué?! ¡¿Es mi culpa?!
Podría ser en parte, pero...
estamos nosotros, Ash, Go y
todos los nuevos Pokémon...
Puede que no le guste que todo
se haya vuelto tan animado.
¡Sí! ¡Eso tiene que ser!
¿Ash?
Siento un escalofrío...
¿Y si Gengar te maldijo?
¿Me maldijo?
Todavía no está del
todo claro qué es Gengar,
pero podría maldecir hasta
a su propio entrenador,
y debilitarlo poco a poco,
¡hasta que finalmente...!
¡¿Q-Q-Qué?!
Es solo una hipótesis.
¡S-Sí!
No hay tal...
Ash, ¿estás bien?
Perfectamente...
¿Eh?
Luces pálido.
¡No, estoy bien!
¡Eso es un florero!
Vamos... ¿qué haces?
¡Sí está maldito! ¡Lo sabía!
Oh, Renji, ¡estás exagerando!
¡Uy!
¡O-O-Oye!
Realmente creo que algo
está pasando aquí.
¡Que no, no hay
ninguna maldición!
Pero Ash...
¡Estoy bien!
¡No es gran cosa!
¡Desaparecerá con algo
de actividad física!
¡¿Ash?!
¡Vamos, Scorbunny!
Correr sí que
ayudó, ¿eh, Pikachu?
¡Son el bobo y Pikachu!
¿Qué? ¡¿Qué dijiste?!
Ay...
¡Lo siento!
¡Ten cuidado!
¿Qué es esto? ¿Sigues maldito?
Eso fue hace tres años.
¡Soy muy afortunado!
No hay ninguna estúpida maldición.
¡Ash!
Pero sí que fue horrible
cuando estaba cerca.
No podía ganar ninguna batalla, y todos
mis intentos de atrapar Pokémon fallaban...
Me caía por las escaleras
o perdía cosas...
Tenía mala suerte en todo.
¡Es gracioso! ¡A eso
llamamos maldición!
¡Esa plaga ya no está!
¡Mi suerte ahora es perfecta!
Epsera aquí, ¿sí?
No te vayas a ningún
lado, ¿escuchaste?
Espera aquí, ¿sí?
No te vayas a ningún
lado, ¿escuchaste?
Por aquí, pase.
¡Seré maldecido!
Dios... Nunca debí atrapar
a ese horrible Gengar.
¡¿Gengar?!
¡¿Aquí estabas?!
¡¿P-Por qué estás...?!
¡Gengar!
¡Pokémon!
.Fantasma.
Veneno
Gengar
¿Q-Qué? ¡No puede ser!
¡Basta, Gengar! Es tu
entrenador, ¿verdad?
¡Pikachu! ¡Electrotela!
¡Cálmate ya!
Ese Gengar es tuyo, ¿verdad?
Deberías escuchar...
¡Cuidado, Ash!
¡Aléjate! Aléjate, ¡aléjate!
Te dije que
esperaras allí, ¿no?
¡Solo traes problemas
cuando estás cerca!
¡Ya tuve suficiente de ti!
¡Eso es muy cruel!
Cállate, cállate... ¡cállate!
Ey, ¡espera!
¡Oye!
Gengar...
Ser abandonado por su entrenador
debe haber sido horrible.
¡Ash!
¡Iré por Gengar!
¡No puedo dejarlo así!
Sí, debí imaginarlo...
Típico de ti.
¡E-Estaba pensando que podría
intentar atrapar a Gengar!
¡No es que quiera
ayudar a Ash ni nada!
Scorbunny, ¡encontremos a Gengar!
Quiero a ese Gengar.
Se ve bastante fuerte.
Será nuestro.
Oye, disculpa. Tú,
el Gengar de por allá.
¿Te gustaría seguir el
camino del mal con nosotros?
Escuché lo que te pasó.
Realmente te comprendo.
Deberías olvidarte de ese horrible
entrenador y formar equipo con nosotros.
Solo usa tu poder
sin restricciones,
¡y acaba con todos
los que te molesten!
Dice: "No me engañan.
¡No confiaré en horribles humanos!".
Realmente no confía
en los humanos, ¿eh?
¡Deja de quejarte
y ven con nosotros!
¡Sí!
¡Pierdes el tiempo!
¡Vinimos preparados!
Su desconfianza hacia los
humanos se está fortaleciendo.
¿A quién le importa?
Mientras lo atrapemos, ganamos.
¡Cola de Hierro!
¿Estás bien, Gengar?
¡El bobo!
¡Equipo Rocket! ¡¿Ahora qué traman?!
¡Estuvimos tan cerca!
Gengar, ¿me ayudas
a luchar con ellos?
Oye, ¿Ash?
Olvida lo que dijo tu
antiguo entrenador...
¡Yo te necesito ahora!
¡Vamos, Gengar!
¡Oye! ¡No hagas lo que quieras
como si no estuviéramos!
¡Ese Gengar nos pertenece!
¡Sí! ¡Además, ese Gengar
ya no confía en los humanos!
No tienes que confiar
en mí de inmediato.
¡Yo confío en ti!
¿Me ayudarás, Gengar?
¡¿Por qué te
fuiste con él?!
Bueno, en ese caso...
¡Sí!
Expendedora, ¡ven aquí!
¡Aquí vamos, Meowth!
¡Vamos!
Secreto...
de expendedoras...
¡Rocket!
¡Aquí viene!
¡Tenemos dos!
¡Arrójenlas!
¡Vas!
¡Sal!
¡El Pokémon Atrayente, Dusclops!
¿Eh? ¿Ambos son Dusclops?
¿Tienen alguna queja para Giovanni?
¡Para nada!
Dusclops, el Pokémon
Atrayente. Tipo Fantasma.
Absorbe fuegos fatuos con el cuerpo.
Lo que pasa dentro es un misterio.
Ambos tipo Fantasma...
Será fácil, ¿no, Gengar?
¡Nos llevaremos a
Gengar y a Pikachu!
¡Dusclops! ¡Sombra Vil!
¡Esquívalo con Ataque Rápido!
¡Puño de Hielo!
¡¿Atacó a Pikachu?!
¡Gracias, Gengar!
Oh, eso era...
¡Puño de Fuego!
¡Gengar!
¡Tinieblas!
¿Contrarrestó con Tinieblas?
¡Puño de Fuego!
¡Pikachu!
¡Ahora, Tinieblas!
¡Ay, no! ¡Están perdiendo!
¡Ve, ve!
¡Buen trabajo!
¡Gengar!
¡Dusclops!
¡Les ganó!
¡¿Qué?! ¡¿Desapareció?!
Gengar, ¡usa Bola Sombra!
¡Tan bien que
íbamos al principio!
¡Pensé que no
confiaba en los humanos!
¡Fuimos timados!
¡Qué horrible sensación!
¡Asombroso! ¡¿Hiciste
equipo con Gengar y ganaste?!
Todo fue gracias a Gengar.
¡Gracias, Gengar!
Volvamos al instituto.
¡¿Ash?!
Yo... yo...
Ash… Ash… ¡Ash!
¿Estás bien, Ash?
Sí...
¿No te diste cuenta
de que tenías fiebre?
Perdón.
Bueno, también debería disculparme por
atribuírselo a la maldición de Gengar.
¡Es verdad! ¿Y Gengar?
¡Ay!
¿Una manzana?
¿Está... preocupado por ti?
¿Gengar?
¿Una Pokébola?
Debe significar...
¡Gengar!
Gengar, ¡sé mi compañero!
¡Atrapé a Gengar!
Yo también quería
a ese Gengar...
¡Sal!
Cuento contigo.
¿Gengar?
¡Oye!
Oye, ¿Gengar?
¡Probablemente está diciéndote que
te las comas para que te mejores rápido!
Supongo.
¡Deliciosa!
¿Quieres, Pikachu?
El asunto de la
maldición se ha resuelto.
Gengar quizás cause
algunos problemas, pero...
lentamente le abre su corazón
a nuestros héroes... ¿verdad?
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¿Scorbunny? ¿Un movimiento de Fuego?
Intenta más como...
¡Gaaaah! ¡Abre grande, luego lanza el
calor desde el estómago como babababam!
No creo que sea necesario
esforzarse tanto.
En el próximo episodio:
¡Una ardiente patada rumbo al mañana!
¡Una ardiente patada
rumbo al mañana!