Pueblo Paleta, región Kanto
Yo... ¡te elijo!
¡Ash!
¿Sigues dormido?
¡Llegarás tarde al Laboratorio Oak!
Al Laboratorio... Oak...
¡Mamá! ¡¿Por qué no me despertaste antes?!
Dijiste que podías levantarte solo, ¿no?
¡Nos vemos!
Este jovencito es
Ash de Pueblo Paleta.
Lucha y atrapa Pokémon junto
a su compañero Pikachu.
Sus estudios de Entrenador
Pokémon continúan.
¡Profesor Oak!
¡Oh, Ash!
¿Qué quería que hiciera?
Verás, este joven profesor que conozco abrirá
hoy un nuevo laboratorio en Ciudad Vermilion.
¿Un nuevo laboratorio?
Así es. Pensaba invitarte
a su ceremonia de apertura.
Quieres ir, ¿verdad?
¡Sí! ¡Y tú también, Pikachu!
"¡Por supuesto!".
¡¿Mamá?!
Solo vine a traerte el almuerzo,
¡pero qué bueno lo que acabo de escuchar!
¡Hay muchos dulces deliciosos y
tiendas elegantes en Ciudad Vermilion!
E-Espera, ¿tú también vienes?
¡Vamos, en marcha!
¡Diglett!
¡Butterfree!
Siempre tan entusiasmado
con los Pokémon.
¿Sigues trabajando para
convertirte en un Maestro Pokémon?
¡Sí! ¡Por supuesto!
¡Me convertiré un Maestro
Pokémon junto con este amiguito!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Sobre Lugia
despego!
Ciudad Vermilion, región Kanto
Hemos llegado.
Estacionaré el auto,
puedes adelantarte.
¡Seguro!
¡Es un Pokémon que
nunca había visto!
¡Qué lindo eres!
¿De dónde vienes?
¿Cómo te llamas?
¡Déjame tocarte un poquito!
¿Sí?
¡Te atrapé!
Bien, ¡hasta mañana!
¡Nos vemos!
¡Yamper! ¡Volví!
Ash.
Será mejor que te des prisa,
o te perderás la ceremonia.
¡Sí!
Gracias por su paciencia.
Mi nombre es Sakuragi, y soy el jefe aquí en
los recién inaugurados Laboratorios Sakuragi.
Estoy muy agradecido de ver a tantos
de ustedes venir desde tan lejos.
Ahora bien... Pocket Monsters,
o Pokémon para abreviar.
Como sabrán, son las extrañas
criaturas que viven en este planeta.
En los bosques,
los cielos, los mares...
Se encuentran
en todo el mundo.
Los humanos y los Pokémon viven juntos en este
mundo, formando diversos tipos de vínculos.
Aquí en Laboratorios Sakuragi,
queremos observar y analizar todo
sobre estos misteriosos Pokémon
para poder comprenderlos mejor.
Conocer a los Pokémon
es conocer el mundo.
¡Creo que esto ayudará a
hacer del mundo un lugar mejor!
Ese Go...
Traje los folletos de la escuela
porque dijo que estaría aquí hoy...
¡¿"Estoy a punto de tener un encuentro
trascendental, así que llegaré tarde"?!
Dios...
Siempre sale con estas cosas.
Tal y como predije...
¡Esas nubes hacen que parezca que
podría aparecer en cualquier momento!
¡Esto será fácil!
¿Qué es esto?
De este flujo de aire,
temperatura, humedad y altitud...
Esta es solo una predicción...
¡En aproximadamente 20 minutos aparecerá un
Pokémon extremadamente raro en el puerto Vermilion!
¡¿Un Pokémon raro?!
¿Qué dice?
Parece bastante grande...
¡Profesores!
¡Iré a echar un vistazo!
¡¿Y si es un
Pokémon legendario?!
¡Bien! ¡Soy el primero!
¡¿Snorlax?!
¡Muévete, por favor!
¡Aquí viene!
Cinco...
cuatro...
tres...
dos...
uno...
¡Adelante!
¿Eh? Qué extraño...
¡¿Q-Qué?!
¡¿Por allá?!
¡Ahí está!
¡Es Lugia!
¡Valió la pena esperar!
¡Wartortle! ¡Rayo de Hielo!
¡Jolteon! ¡Trueno!
¡Gengar! ¡Tinieblas!
¡Espérame, Lugia!
¡Bien! ¡Luchemos juntos!
¡Una incursión!
¡Sí!
¡Sableye! ¡Pulso Oscuro!
¡Sudowoodo! ¡Avalancha!
¡Garchomp! ¡Garra de Dragón!
¡Bisharp! ¡Cuchillada Nocturna!
¡Corviknight! ¡Ala de Acero!
¡Te encontré!
Lugia.
¡Tengamos una batalla!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Pikachu!
¡Ah, espera!
¡El futuro yace
en mis manos!
¡Lugia!
¡Me voy a caer!
¡¿Y tú quién eres?!
¡Pokémon!
Volador
.Psíquico.
Lugia
Lugia...
¡Increíble! ¡¿Estoy sobre Lugia?!
Conque así mueve las aletas...
Y...
Su piel es más áspera
de lo que pensaba.
Pero...
¡Es tan tibio!
¡Bueno, era obvio!
¡Es Lugia después de todo!
¡Fearow!
Fearow volando a la
misma altura que Lugia...
¡Qué gran resistencia!
¡Nos vamos a estrellar!
¡Aquí vamos!
Eso estuvo cerca...
Pero...
¡ver tantos Pokémon
diferentes es genial!
¡Eres todo un personaje!
¿Qué? ¿En serio?
¡Acepto!
¿Qué?
¡A ti como mi amigo!
¿Qué cosas dices?
¡Soy Go de Ciudad Vermilion!
¡Yo soy Ash de
Pueblo Paleta!
Este es mi compañero, Pikachu.
¡Es un placer!
¿Estás bien?
Sí...
¡Gracias, Lugia!
¡Espero que nos volvamos a ver!
¡Nos vemos!
Se fue...
Los Pokémon sí
que son geniales.
Sí.
Lugia me recordó...
cuán grande es el mundo.
Y si lo deseas con ganas,
puedes ir a cualquier parte,
¡y ver todos los
Pokémon que quieras!
¡Sí, por supuesto!
¡Claro que puedes!
Bueno, supongo que
es hora de volver.
¡¿Pero dónde...
estamos?!
Por fin... llegamos...
Go, ¡llegas tarde!
¡Escucha esto, Koharu!
Acabamos de tener un
encuentro trascendental.
¡Con Lugia! ¡Vimos a Lugia!
¿En serio?
Como sea, aquí tienes
los folletos de la escuela.
Oh, claro...
Aunque no es que
los necesite...
Oh, por cierto, ¿dónde
está el jefe Sakuragi?
Papá está dentro
con el profesor Oak...
¡¿Qué?! ¡¿El profesor Oak está aquí?!
¡Profesor!
¿El jefe Sakuragi
es tu padre?
¡Nadie ha captado imágenes de las aletas
de Lugia en pleno vuelo desde tan cerca!
¡Es muy pronto para sorprenderse!
¡¿Esto es bajo el agua?!
¡Asombroso, Go!
¿Qué hay de ti, Ash?
¡Le agradamos
un poco a Lugia!
¿Le agradamos?
¿Qué te hace decir eso?
¡Sentí una descarga cuando
miré a Lugia a los ojos!
¿Qué se supone que significa eso?
¿No lo habrás imaginado?
¡Que no!
Eh, cómo lo explico...
Es como si una descarga
eléctrica me atravesara...
Ahora que lo pienso, Lugia disminuyó el
impacto con una Hidrobomba por nosotros, ¿no?
¡Sí! Y cuando se sumergió,
¡escuché una voz que
decía "¡Aquí vamos!"!
¡¿Eh?!
¡Eso es increíble, Ash!
¿Eh? ¿Qué cosa?
Ash, y Go.
Estoy muy agradecido
por su iniciativa.
¡Me han dejado aprender
secretos sobre Lugia!
Así que quiero pedirles algo.
¿Serían becarios de
investigación en mi laboratorio?
¿Becarios de investigación?
Es como ser asistentes especiales.
Quiero que conozcan, toquen y
hablen con todo tipo de Pokémon,
y así...
¡profundizaremos nuestro
conocimiento sobre ellos!
¡Juntos!
Había estado esperando escuchar eso.
Este es el nuevo futuro que
debería tomar con mis manos, ¿eh?
¡Jefe Sakuragi! ¡Lo haré!
Oh, ¿ambos aceptan?
¡Seguro! ¡No perderé contra Ash!
¡Yo tampoco perderé!
¡No, yo no perderé!
¿Estás seguro, Ash?
Viajar desde Pueblo Paleta
hasta aquí será complicado.
Si es así...
¿Es nuestro propio dormitorio?
¡Muy bien! ¡Un dormitorio! ¡Un dormitorio!
¡Yo me quedo con
la cama de arriba!
¡Espera!
¡Yo dormiré arriba!
¡Probablemente te muevas y voltees
al dormir, así que quédate abajo!
¡Lo mismo te digo!
¡Yo dormiré arriba
porque soy más alto!
¡No, yo soy más alto!
Bueno, en ese caso...
Mr. Mime, cuida de
Ash por mí, ¿sí?
Hasta luego, mamá.
Oh, es cierto.
Asegúrate de comer bien.
Eso incluye los vegetales.
Oh, ¡y lávate los dientes! Y...
Ya lo sé...
Go, cuida a mi niño.
¡Déjemelo a mí!
¡Ya basta!
¡Bien! ¡Nos vemos!
¡Lo estaré esperando, profesor Oak!
¡Papá! ¿Todavía no?
¡Oh, perdona! ¡Solo espera un poco más!
Hay algo importante
que había olvidado.
¡Es Charmander, Bulbasaur y Squirtle!
Todavía no te he dado tu Pokémon inicial
para tu debut como entrenador, ¿verdad?
Bueno, ¿a quién eliges?
Yo...
Yo elijo...
¡a Mew!
¡He decidido que Mew
será mi primer Pokémon!
¡¿El Pokémon singular?!
Ese futuro ya está en mis manos.
Sí que eres interesante, Go.
No tan interesante como tú.
¡Cierto! ¡Yo gano!
¡¿Qué?!
En ese caso, ¡yo soy más interesante!
¡No, yo!
A quién le importa...
¡Bueno, estaré esperando para
aprender los secretos de Mew!
¡Sí, señor!
¡Un mundo lleno de sueños y
aventuras nos esperan con los Pokémon!
¡En marcha!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
¡Ditto!
ME
TAMO
N
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡¿Que están apareciendo un montón
de Ivysaur por toda la ciudad?!
¡Vayamos a ver!
¡No te molestes!
¡Puedo ir solo!
Oh, ¿en serio? ¡Pues como gustes!
¡¿A esto es lo que
llaman evolución?!
¡¿Equipo Rocket?!
¡Es la primera
vez que la veo!
¡Hola!
En el próximo
episodio de Pokémon:
¡Dime qué escondes
Ivysaur!
¡Dime qué escondes, Ivysaur!