Ash, que aspira a luchar contra
el Campeón Mundial, Leon...
y Go, que sueña con atrapar a todos
los Pokémon para llegar a Mew.
Esta es la historia de
sus vidas y aventuras.
Este es el Parque Sakuragi, hogar de todos
los Pokémon que Ash y Go han atrapado.
¡Otro divertido día en el
parque está por comenzar!
Bien...
¡Muchachos! ¡Buenos días!
Bueno... ¡a comer!
¿Se siente bien?
Se bañan en
la arena, ¿eh?
¡Listo! ¡Relucientes!
¡Sigues tú, Raboot!
¡Riolu! ¡Onda de Vacío!
¡Mr. Mime! ¡Reflejo!
¡Riolu! ¡Ráfaga de
Ondas de Vacío!
¡Puedes hacerlo, Riolu!
Llamada entrante de Go.
¿Sí?
¡Ash!
¡Se suponía que cuidaríamos
los Pokémon del parque!
¿Eh?
¡Rayos! ¡Lo olvidé!
¡Perdón, Go!
Ya casi termino.
De verdad lo lamento.
¿Queda algo que pueda hacer?
Bueno, puedes cepillar
los dientes de Darmanitan.
¡Bien!
¡Oigan! ¡Esperen!
¡Dejen de pelear!
¿Pasa algo?
Ah, ¿ya comieron?
¿Acaso todavía quieren más?
¿Qué? ¿Por qué estás enfadado?
¡Alto! ¡Alto!
¡¿Qué ocurre?!
¿Eh? Ya está vacío.
¿También el de ellos?
Sí. Estaba igual en
cada lugar que revisé.
Deben haber estado hambrientos.
Espero que sea el caso...
Pero la comida se está acabando
muy rápido últimamente.
Es muy raro.
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Pánico en el Parque Sakuragi!
Están siendo un poco agresivos.
Definitivamente algo anda mal aquí.
Les damos mucho
de comer a diario,
quizás alguien está
acaparando la comida.
¿Y se la habrá
comido toda?
Puede que sea
un gran glotón...
¿O quizás solo sea
alguien haciendo bromas?
¿Alguien haciendo bromas?
¡¿Será Gengar?!
¡¿Eh?! ¡¿Gengar?!
Es realmente fascinante.
Incluso en nuestro pequeño parque,
los Pokémon parecen
haber formado comunidades.
Los Pokémon de tipo Agua
reunidos cerca del estanque.
Otros se acurrucaron
alrededor de Golurk.
Luego está el bromista Misdreavus
y el lobo solitario Sandile.
Aunque hay algo
que me preocupa.
El grupo de Pokémon
Insecto, el más grande,
parece estar empezando
a tener problemas...
con los de tipo
Normal y Veneno.
Ahora que lo menciona,
supongo que sí pelean mucho.
Tenemos que resolver el
problema de la comida,
o la lucha empeorará.
¿Quizás algún Pokémon desconocido
se escabulló y está causando problemas?
Podría ser.
¡Bien! Esta noche
durmamos en el parque...
¡y detengamos al ladrón!
¡Sí! ¡Lo atraparemos en el acto!
¡No dejaremos que nadie
sospechoso se escape!
Mantente en guardia.
¡Podría ser un glotón violento!
Ah, solo es Oddish.
No podrá robar toda esta
comida tan fácilmente.
Tomemos turnos para vigilar.
¡Claro!
¡Ash! Es tu turno.
Cuento contigo.
¡Sí! ¡Yo me encargo!
¡Atrapemos al ladrón en
el acto y presumamos ante Go!
¡Pokémon!
Skwovet
. Normal .
Pikachu... Atactrueno...
¡¿Por qué fue eso, Pikachu?!
¡No puede ser!
Ash, ¿no estabas vigilando?
Lo siento...
¿Pero realmente alguien
se comió esto solo?
¡¿Cuánto puede comer?!
Son...
¡Oigan!
¡Alto!
¡Tenemos que detenerlos, Pikachu, Riolu!
¡Raboot! ¡Por favor!
No tiene caso...
¡No podemos pararlos!
¡Dragonite! ¡Detenlo, por favor!
O-Oye...
¿Que solo miremos?
¿Está diciendo que dejemos que los Pokémon
del parque se ocupen de sus propios problemas?
¿Eso dices?
¡Es Scyther!
¡No puedo solo mirar!
¡Oye! ¡Espera!
¡Ahora hay más peleando!
¡M-Mira!
¡Son los Cascoon!
¡Parece que están casi
listos para evolucionar!
¡No puede ser!
¡Golurk!
¡¿Es la Danza de
Lluvia de Golurk?!
No, ¡Danza de Lluvia no es así!
¿Qué? ¡Está actuando extraño!
¡¿Qué ocurre, Rotom?!
Se dice que quitar el sello del pecho de Golurk
hace que su energía interna se descontrole.
¡Tenemos que detener a Golurk!
¡Vamos!
¡Sí!
Solo tenemos que
sellar su pecho, ¿no?
¿Pero cómo?
¿Ayudarán todos?
¡Bien! Atraeremos la
atención de Golurk,
¡y ustedes colocarán el sello!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Raboot! ¡Brasas!
¡Riolu! ¡Los movimientos de tipo
Lucha no servirán contra Golurk!
¡Volvió a la normalidad!
¡Pero la lluvia
no ha parado!
¡Cascoon!
No... ¡Quizás no
logren evolucionar así!
¡Dragonite!
¡Vayamos también!
¡Sí! ¡Claro!
¡Dewgong! ¡Tentacool!
¡Rayo de Hielo!
¡Mira! Todos están trabajando juntos...
¡Sí! ¡Todo para que
Cascoon pueda evolucionar!
Evolucionaron... en Dustox...
Es el Día Soleado de Dustox.
Supuse que tendrían hambre
luego de tanto luchar.
Todos trabajaron juntos para ayudar
a los Cascoon a evolucionar...
Los Pokémon sí que
son criaturas complejas.
¡¿Esta es la comida
Pokémon desaparecida?!
S-Skwovet... entonces, ¿fuiste tú?
¿Por qué...?
Espera. Si no mal
recuerdo, Skwovet era...
¡Skwovet! El Pokémon
Mejillas rellenas. Tipo Normal.
¡Tiende a llevarse
comida a su escondite!
Supongo que será mejor que empecemos
a dejar comida para su escondite también...
Sí.
Y así fue como la paz
regresó al Parque Sakuragi.
El paraíso de los Pokémon...
una vez más está
lleno de voces alegres.
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
(Mew → Zamazenta)
¡Mew!
MIYU
U
OOGU
RU
¡Warrgle!
¡Ludicolo!
RU
NPAP
PA
UWA
U
¡Seel!
RUGAMO
SU
¡Volcarona!
TORAI
KU
¡Scyther!
RESERI
A
¡Cresselia!
MAKA
JI
¡Bounsweet!
RAA
CHI
¡Jirachi!
YOBOMA
KI
¡Shelmet!
BA
GO
¡Axew!
N
BE
¡Munchlax!
IRII
FU
¡Bayleaf!
RII
ZA
A
¡Articuno!
¡Zacian!
ZA
SHIA
N
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Aunque termine en "N", igual me encanta
Bien, ¡una vez más!
¡Mew!
MIYU
U
¡Wooper!
​
PA
A
¡Pachirisu!
PA
CHIRI
SU
¡Sandygast!
NABA
A
¡Absol!
BUSO
RU
¡Lunala!
NAAA
RA
¡Raboot!
BIFUT
TO
¡Tropius!
ROPIU
SU
¡Silicobra!
NAHE
BI
BURAA
BA
¡Vibrava!
¡Blaziken!
BA
SHAA
MO
¡Rowlet!
KU
RO
O
¡Rotom!
RO
TO
MU
URAN
DO
¡Stoutland!
¡Dodrio!
DO
ODORI
O
¡Grapploct!
TOSUPA
SU
WAN
NA
¡Swanna!
¡Oddish!
NA
ZONOKU
SA
¡Sharpedo!
MEHA
DA
A
AKURA
I
¡Darkrai!
WAN
KO
¡Rockruff!
¡Torkoal!
KO
OTA
SU
¡Scorupi!
KORU
PI
P
¡Clefairy!
PI
NPU
KU
¡Happiny!
NUGIDA
MA
¡Pineco!
N
KI
I
¡Mankey!
KI
MO
RI
¡Treecko!
GU
RE
E
¡Elgyem!
RE
KKUU
ZA
¡Rayquaza!
MAZEN
TA
¡Zamazenta!
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
Se les concederá
un permiso especial.
Esta orden es absoluta.
¡Estamos de vacaciones!
¡Vayamos a un resort!
¡Hora de curar nuestra fatiga!
¡Aj!
No vimos nada.
Olvidemos al bobo y a Pikachu,
disfrutemos del descanso.
¡Sí!
En el próximo episodio:
¡A descansar, Equipo Rocket!