Este es el Instituto
Sakuragi en Ciudad Vermilion.
¡Es tu alarma programada!
Es tu alarma progra...
Ash... ya amaneció...
Ring, ring, ring...
¡Go, Ash! ¡Arriba!
¿Olvidaron qué día es?
¡Gracias a todos por venir al
evento de Orientación Pokémon!
Soy Sakuragi, director
de este instituto.
Soy Kikuna, su asistenta.
Y yo Renji, también
su asistente.
¡Y sus guías de hoy
serán estos dos!
Oh... ¡me llamo Ash!
¡S-Soy Go!
Mucho gusto.
Oye, ¡Go!
¡Oh, Sota!
Silencio...
Entonces, ¿todos saben
qué investigaremos hoy?
¡Pokémon!
¡Correcto! ¡Pocket Monsters,
o Pokémon para abreviar!
¡Las extrañas criaturas
que viven en este planeta!
Todo tipo de Pokémon viven en
todo tipo de lugares en esta ciudad.
Quiero que aprendan cosas
nuevas sobre estos Pokémon,
¡y que los quieran más!
¡Eso es lo que me hizo idear este
día de Orientación Pokémon!
Los dividiremos en
tres equipos, ¿verdad?
Miren por aquí.
La meta de los tres equipos
será el puerto Vermilion.
Y competirán para ver qué equipo encuentra
más Pokémon antes de llegar a la meta.
¡Traten de encontrar
tantos como puedan!
¡Sí!
¡Bien, empecemos!
Orientación Pokémon...
¡allá vamos!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Rumbo a nuestros sueños!
Aquí nos dividiremos
en tres rutas.
¡Nos vemos, director Sakuragi!
¡Nos vemos en la meta!
Sí. ¡Tengan cuidado!
¡Miren eso! ¿Saben
qué Pokémon es?
La respuesta es...
Persian, el Pokémon
Gato fino. Tipo Normal.
Sus seis bigotes
le ayudan a detectar
cualquier amenaza.
¡Oh, Meowth!
Meowth, el Pokémon
Gato araña. Tipo Normal.
Cuando ve un objeto brillante, la moneda
de oro en su cabeza también brilla.
¡Miren eso! ¡Ese Persian
está usando los bigotes!
¡Bien, vamos a seguirlos!
¿De verdad podemos?
Miren.
Rattata, el Pokémon
Ratón. Tipo Normal.
Hace su nido en
cualquier lugar.
Podría comenzar una batalla.
¡Aquí viene la ayuda!
Raticate, la forma
evolucionada de Rattata.
Roe cualquier cosa con sus poderosos colmillos.
Hasta puede derribar edificios royéndolos.
¡Garras Furiosas!
¡Una embestida!
¡Supercolmillo!
¡Joya de luz!
Growlithe, ¡Rugido!
Es peligroso
verlos tan de cerca.
¡Oficial Jenny!
No, solo quería mostrarles a todos cómo es
una batalla para la Orientación Pokémon...
¿A todos?
¡Sí! A estos chicos...
¿Eh? ¡¿Eh?! ¡¿Por qué?!
¡No debes dejar
niños sin vigilancia!
Claro...
¡Ey! ¡Deberían tocar a Growlithe!
¡Sí!
¡Qué esponjoso!
¡Buen chico!
¡Qué lindo!
¿Orientación Pokémon?
Parece que se dirigen
al puerto Vermilion.
Es nuestra oportunidad para
robar al Pikachu del bobo...
¡y muchos otros Pokémon!
¡Tengo un gran plan!
¿Por ahí?
¿O por allá?
¡Mira! Si este es el edificio en el
mapa, ¡entonces vamos por aquí!
¡Sí!
Esto me recuerda al campamento
Pokémon del profesor Oak.
¡Esos inocentes días de
infancia fueron geniales!
Pero sigues siendo un niño...
¡Soy un Entrenador Pokémon! ¡No hay
niños o adultos entre los entrenadores!
¡Ash lucharía con gusto contra
cualquier oponente adulto!
Pensé que no te
interesaban las batallas.
Es solo que no participo
en batallas sin sentido.
Lucharé si tengo
que atrapar Pokémon.
Oh, ¿en serio?
¡Un Pokémon!
¡Es un Pidgey!
¡Miren esto! ¡Lo atraparé!
Pokébola, ¡ve!
¡Genial!
¡Muy bien!
¡Los datos de Pidgey
se han registrado!
¡Bien!
¡También hay algo por allá!
Ahí voy.
Pokébolas, ¡vayan, vayan!
¡Bien!
¡Los datos de Nidoran
se han registrado!
¡Es una captura doble!
¡Un Nidoran macho y una hembra!
Basta... Tienes que enseñarles sobre
los Pokémon antes de atraparlos.
¡No te preocupes!
¡Lo haré ahora!
¡Pidgey! ¡El Pokémon Pajarito!
¡Tipo Normal y Volador!
¡Es dócil y prefiere evitar conflictos! ¡Pero si lo
molestan, puede contraatacar con gran ferocidad!
¡Nidoran! ¡El Pokémon
Pin venenoso! ¡Tipo Veneno!
¡El macho evoluciona en
Nidorino y luego a Nidoking!
¡La hembra, más pequeña y dócil
evoluciona a Nidorina y luego a Nidoqueen!
¡Sí! ¡Estoy tan contento de que
ahora sean mis compañeros!
¡Otro Pokémon!
¿Qué? ¡¿Dónde?!
¡También hay algo por allá!
¡¿Qué?!
¡Es un Poliwag!
¡Ve!
Los datos de Oddish se...
Los datos de Poliwag se...
¡Muy bien!
Tan inocente e impulsivo
como siempre...
Les agradas.
¡Qué suerte tienes, señorita!
¡Aléjense!
¡Es un Farfetch'd! ¡Eres mío!
¡Cielos!
¡Puedo ver el puerto!
¡Asombroso!
¡Pidgeotto and Pidgeot!
Pidgeotto, el Pokémon Pájaro.
Tipo Normal y Volador.
Muy protector de su territorio, este Pokémon
picoteará ferozmente a cualquier intruso.
Pidgeot, la forma
evolucionada de Pidgeotto...
Este es un anuncio
de batalla oficial.
Eso significa que...
¿Qué es una batalla oficial?
Es una batalla entre entrenadores
registrados en el Campeonato Mundial.
Luchan para subir
en la clasificación.
¿Vas a luchar o no?
¡Por supuesto! O
eso quisiera, pero...
¡Queremos ver una
batalla Pokémon!
¿En serio? ¡Genial, pues hagámoslo!
¡Acuerdo de batalla completado!
Welcome! Welcome!
¡El Campeonato Mundial Pokémon ha
aprobado esta batalla de clase Normal!
¡Soy Ash de Pueblo Paleta!
Soy Seiya, de Ciudad
Goldenrod en Johto.
Esta será una batalla
uno contra uno
¡Permítanme explicar las reglas!
¡El entrenador que incapacite
al Pokémon del oponente gana!
Yo seré el juez
de esta batalla.
Bien, ambos lados envíen a
su Pokémon al mismo tiempo.
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Adelante!
¡Aquí vamos!
¡Pikachu! ¡Yo te elijo!
Meganium, el Pokémon
Hoja. Tipo Planta.
Evolución final de Chicorita.
El aroma que emana de los pétalos contiene
una sustancia que calma los sentimientos de ira.
Lamento decirlo, ¡pero un tipo Eléctrico no será
muy efectivo contra mi Meganium tipo Planta!
¡Lo sé! ¡Pero
no voy a perder!
¡Que comience la batalla!
¡Pokémon!
Farfetch'd
. Normal .
Volador
¡Ataquemos primero!
¡Hojas Navaja!
¡Electrotela!
¡Golpe de Cuerpo!
¡Esquívalo!
¡Sigue usando Golpe de Cuerpo!
¡Esquívalo y Cola de Hierro!
¡Hojas Navaja!
¡Resiste, Pikachu!
¡Atactrueno!
¡Mantente fuerte! ¡Rayo Solar!
¡Terminemos esto antes
de que pueda usarlo!
¡Ataque Rápido!
Bien... ¡Deja que el
poder de la luz estalle!
Nadie ha logrado mantenerse de pie luego
de recibir el Rayo Solar de Soshinium.
Se acabó.
¡Pikachu!
¡¿Te encuentras bien?!
¿Qué? ¡No juegues!
¡G-Golpe de Cuerpo!
¡Usa el impulso de Meganium
contra él! ¡Cola de Hierro!
¡Meganium ya no puede
continuar! ¡Pikachu gana!
Por lo tanto, ¡el ganador
es Ash de Pueblo Paleta!
¡Lo logramos!
Según los resultados
de esta batalla,
la clasificación del Campeonato
Mundial Pokémon será actualizada.
Buen trabajo.
Toma un buen descanso.
Seiya.
¡Esa fue una
gran batalla, Ash!
¡Gracias!
¡La próxima no voy a perder!
¡Lo mismo digo!
¡Esa fue una
genial batalla, Ash!
¡Gracias! Pero ser
"genial" no lo es todo.
Creo que luchar te ayuda a
conocer mejor a los Pokémon,
y acercarte a ellos.
Por eso luchamos.
Últimas clasificaciones.
Lugar 1512...
¡Subimos!
¿1512 en qué?
¡Significa que soy el entrenador número 1512 más
fuerte registrado en el Campeonato Mundial Pokémon!
¿Eso es fuerte?
Quizás no...
Hay más de 10 000
entrenadores registrados,
¡así que supongo que
todavía tengo un largo camino!
¿Quién es el más fuerte?
¡Leon, de la región Galar!
¡Participo en el Campeonato
para poder luchar contra él!
Entonces, ¿también te
convertirás en el más fuerte?
¡Sí! ¡Y luego habré dado un paso más
a mi sueño de ser Maestro Pokémon!
¡Ve!
Los datos de Grimer
se han regis...
¡Ve!
¡Los datos de Ekans
se han registrado!
¡Asombroso! ¡Los capturas uno tras otro!
¡Sí! Creo que esto te ayuda a
conocer mejor a los Pokémon,
y llegar a un
entendimiento más profundo.
Por eso los atrapo.
¿Quieren ver los
que he atrapado?
¡Sí!
¡Cuántos!
Son solo 37 por ahora, ¡pero
mi sueño es atraparlos a todos!
¿A todos los Pokémon?
¡Sí!
¡Y luego llegaré a Mew!
¡Ese futuro yace en mis manos!
¡Genial!
Ahí estás hablando a
lo grande de nuevo...
¡¿Volviste?!
Si una bola curva no funcionó,
¡trataré con una rápida!
¿Estás bien?
El equipo amarillo
ha llegado al puerto.
¿Qué hay de los demás?
El equipo azul
viene del este.
Y el rojo se acerca
desde el oeste.
Bien.
¡Encontramos muchos Pokémon!
¡Espero que nuestro equipo gane!
¡Ey!
¡Director Sakuragi!
¡Papá!
Todos llegaron más o
menos al mismo tiempo.
¡Grandes noticias!
¡Apareció Lugia!
¡¿Lugia?!
¡¿Dónde está?!
Bueno, ¡miren allí!
¡Asombroso!
¡Bien! ¡Lo atraparé!
¡Espera!
¡Es un Pokémon legendario!
¡Será mejor con una incursión!
¡Bien! ¡Vamos, Pikachu!
¡Genial, hagamos esto, Raboot!
¿Eh?
Señorita, ¡parece que
Yamper está entusiasmado!
¡¿Eh?!
¡Esperen!
¡Quédense justo ahí!
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡¿Qué?!
¡¿Preguntaron algo?!
Se los vamos a explicar.
¡En nuestra trampa
cayeron sin pensar!
Para proteger al mundo
de la devastación.
Para unir a los pueblos
dentro de nuestra nación.
Para denunciar los males
de la verdad y el amor.
Para extender nuestro
reino hasta las estrellas.
¡Jessie!
¡James!
¡El Equipo Rocket viajando
a la velocidad de la luz!
¡Ríndanse ahora o
prepárense a luchar!
¡Meowth, así es!
¡Equipo Rocket!
¡¿Ustedes de nuevo?!
Entonces, ese Lugia...
¡Es uno falso hecho de globos!
¡Yamper!
¡Aguarden!
¡Devuélvannos a nuestros Pokémon!
¡Ni lo sueñes!
¡Sayonunca!
¡¿Lugia?!
¡No puede ser!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
Bueno, en ese caso...
Expendedora, ¡ven aquí!
Secreto...
de expendedoras...
¡Rocket!
¡Directo de la sede
del Equipo Rocket!
¡Enfrenten nuestros geniales Pokémon!
¡El Pokémon Ave blindada, Skarmory!
¡El Pokémon Murciélago, Crobat!
¡Go! ¡Tengamos una batalla doble!
¡Sí!
¡Vamos, Raboot!
¡Pikachu!
¡Aire Cortante!
¡Esquívalo y usa Brasas!
¡Esquívalo y usa Atactrueno!
¡No los alcanzamos!
¡Corte Aéreo!
¡Esquívalo!
¡Go! ¡Haz que Raboot
dispare Brasas hacia Pikachu!
Un ataque combinado, ¿eh?
¡Bien! ¡Raboot!
¡Brasas hacia Pikachu!
¡Mándala a volar
con Cola de Hierro!
¡Qué horrible sensación!
¡Lo logramos!
¡Sí!
Bien, déjenme anunciar los resultados.
Los que encontraron
más Pokémon fueron...
¡los del equipo amarillo!
¡Bien!
Perdimos...
¡Pero fue divertido!
¡Sí! ¡Me hizo querer aprender
más sobre los Pokémon!
Me alegra escucharlo.
También a mí.
¡Y también quiero atraparlos
a todos como tú, Go!
¡Quiero ser tan bueno
en las batallas como Ash!
Ya veo. Bueno, será mejor que
se apresuren y cumplan diez...
¡así podrán ser entrenadores!
¡Sí!
¡Parece que la Orientación
Pokémon fue todo un éxito!
¡Sueñen en grande
y nunca se rindan!
¡Sí!
¿Go?
¡Muy bien! ¡Hora
de terminar esto!
¡Caíste!
¡Bien!
¡Atrapé al insolente Farfetch'd!
Todo dicho y hecho, Ash y Go seguirán
avanzando hacia sus respectivos sueños.
¡Sueñen en grande
y nunca se rindan!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
(Mew → Zamazenta)
¡Mew!
MIYU
U
OOGU
RU
¡Warrgle!
¡Ludicolo!
RU
NPAP
PA
UWA
U
¡Seel!
RUGAMO
SU
¡Volcarona!
TORAI
KU
¡Scyther!
RESERI
A
¡Cresselia!
MAKA
JI
¡Bounsweet!
RAA
CHI
¡Jirachi!
YOBOMA
KI
¡Shelmet!
BA
GO
¡Axew!
N
BE
¡Munchlax!
IRII
FU
¡Bayleaf!
RII
ZA
A
¡Articuno!
¡Zacian!
ZA
SHIA
N
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Aunque termine en "N", igual me encanta
Bien, ¡una vez más!
¡Mew!
MIYU
U
¡Wooper!
​
PA
A
¡Pachirisu!
PA
CHIRI
SU
¡Sandygast!
NABA
A
¡Absol!
BUSO
RU
¡Lunala!
NAAA
RA
¡Raboot!
BIFUT
TO
¡Tropius!
ROPIU
SU
¡Silicobra!
NAHE
BI
BURAA
BA
¡Vibrava!
¡Blaziken!
BA
SHAA
MO
¡Rowlet!
KU
RO
O
¡Rotom!
RO
TO
MU
URAN
DO
¡Stoutland!
¡Dodrio!
DO
ODORI
O
¡Grapploct!
TOSUPA
SU
WAN
NA
¡Swanna!
¡Oddish!
NA
ZONOKU
SA
¡Sharpedo!
MEHA
DA
A
AKURA
I
¡Darkrai!
WAN
KO
¡Rockruff!
¡Torkoal!
KO
OTA
SU
¡Scorupi!
KORU
PI
P
¡Clefairy!
PI
NPU
KU
¡Happiny!
NUGIDA
MA
¡Pineco!
N
KI
I
¡Mankey!
KI
MO
RI
¡Treecko!
GU
RE
E
¡Elgyem!
RE
KKUU
ZA
¡Rayquaza!
MAZEN
TA
¡Zamazenta!
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
Ash, ¿alguna vez has
visto un huevo Pokémon?
¡Claro!
¡Qué suerte! Yo nunca.
¡Ya sé! ¡Busquemos uno!
¡Suena divertido!
Oigan, muchachos...
no encontrarán un
huevo tan fácilmente.
¡No sabrás hasta intentarlo!
¡Cierto!
¡Vamos, Go!
¡Ash y el aura del huevo misterioso!
En el próximo episodio: