Ash, que aspira a luchar contra
el Campeón Mundial, Leon...
Y Go, que sueña con atrapar a todos
los Pokémon para llegar a Mew...
Esta es la historia de
sus vidas y aventuras.
¡Bien!
¡Genial! ¡Atrapé a Rattata!
¡Lo lograste, Go!
¡Los datos de Rattata
se han registrado!
¡Ya no puedo esperar
a la filmación!
¡Y el director es el
mundialmente famoso Koreda!
Es una historia sobre
gemelos Gardevoir, ¿verdad?
¡Sí!
La hermana mayor la interpreta
un verdadero Gardevoir,
¡pero la más joven aparentemente es
interpretada por un Ditto transformado!
No lo pienses demasiado.
Lo harás bien.
¡Todo mal!
¿Quién? ¡¿Quién dejó estas
cosas innecesarias aquí?!
¡Perdón! ¡Las quitaremos!
¡Hola!
Bienvenidos. El director
Sakuragi me habló de ustedes.
Gracias por invitarnos.
¡¿Qué sentido tiene hablar contigo?!
¡Como actriz estrella, digo
que estaré en la película!
¡Tráeme al director ya!
Estamos en medio
de la filmación...
Ey, ¡espera! ¡¿Qué haces?!
¡Solo quiero conocer a Gardevoir!
¡Gardevoir!
Por Dios...
¡Es obvio que no puedes!
Obviamente...
Vamos a empezar.
¿Listos? ¡Acción!
Hay dos Gardevoir...
¡Es un sueño!
Uno era falso...
¡Corte! ¡Así no!
Otra repetición, ¿eh?
¡Ditto! ¡El Pokémon
Transformación! ¡Tipo Normal!
Puede reorganizar sus células...
¡para transformarse en un duplicado
exacto de cualquier Pokémon!
"Exacto", dice...
Ditto ha estado fallando
mucho últimamente.
¡Así no!
¡Esto no es lo que
estoy buscando!
Si realmente no
puedes hacer esto...
¡haz eso!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Yo soy Ditto!
Dios, estos tipos...
¡¿No saben cómo tratar
a una actriz estrella?!
También deberían ser más
amables con sus admiradores.
Me alegra que no llamaran
a la oficial Jenny.
¡Ditto! ¡¿Dónde estás?!
¡Ditto!
¡¿Eh?! ¡¿Q-Qué?!
¿Qué pasa, Jessie?
¿Lo imaginé?
Nuestro Ditto...
solía ser famoso por transformarse
con una precisión impresionante.
Bueno, entiendo por
qué querría huir.
El director Koreda
fue muy intenso...
Sí...
Pero es tan estricto...
porque ha tomado a
Ditto bajo su tutela.
El director fue quien decidió contratar
a un Ditto corriente en primer lugar.
Ya veo...
¡Este trabajo es la gran
oportunidad de Ditto!
¡Tenemos que traerlo de vuelta!
Eh... ¡yo ayudaré!
¡Y yo!
Gracias.
Entonces separémonos para buscar.
¿Qué es esto?
¿El Ditto de antes?
¿Qué hace aquí?
Espera, ¿huiste?
Te regañaron feo...
¿Te despidieron?
No es razón para seguirnos.
¿Y si hacemos que
sea nuestro socio?
¡Ditto puede
convertirse en lo que sea!
Seguro que sería
de gran ayuda.
Ahora que lo mencionas...
Podría ampliar nuestras
posibilidades de planes.
Si no tienes a dónde ir, aspira a convertirte en la estrella del Equipo Rocket.
Entonces muéstranos una
transformación decente.
Intenta convertirte en
un Absol para empezar.
¡Ahora en Glaceon!
Glaceon no es tan gordo...
¡La tercera es la vencida!
¡Adelante, en Salamence!
¿Ves? ¡Puedes
hacerlo si lo intentas!
Espera...
Puedo ver por qué
lo despidieron.
Transformarse es lo único
que Ditto puede hacer...
Es un defecto fatal...
¡Deprimirte no te
llevará a ningún lado!
Si te llamas actriz, será
mejor que muestres agallas.
Cuando una verdadera actriz sube al escenario,
¡tiene que ofrecer una actuación magnífica!
Quién la puso
en modo actriz...
También entró en
modo mentora...
¡Eso es lo que necesitas!
¡Bien! ¡Te entrenaré!
Ahórrate las preguntas
tontas. ¡Solo ven conmigo!
Si quieres ser bueno,
debes seguir intentándolo.
Dicho eso, ¡es hora de la operación
"Jugar al mago y robar Pokémon"!
¿Qué le pasó al
entrenamiento de actriz?
No sé...
¡Haremos un truco
de teletransportación!
Aquí tenemos una
caja azul y una roja.
Pondremos un Pokémon
de la audiencia en la azul.
Entonces, a la
cuenta de tres...
¡Oh, qué extraño!
El Pokémon de la audiencia aparece
mágicamente en la caja roja, ¿entiendes?
¡¿Se teletransportó?!
Claro que no.
El público se queda
viendo la caja azul.
¡La caja roja contiene a Ditto, que
se transformó en una copia perfecta!
Cambiar el Pokémon de
la audiencia con Ditto...
¡Así podríamos robar al
Pokémon sin levantar sospechas!
Espera. ¿Y qué
hay de Ditto?
¡Puede volver a
nosotros por su cuenta!
¡Los miembros del Equipo
Rocket deben correr rápido!
Entonces...
¡Hola! ¡Somos magos callejeros!
¡Haremos que tu Pokémon
se teletransporte!
¡Vaya, eso suena divertido!
Esta caja no tiene
ningún truco.
¡Y una vez que termine de contar,
Eevee se moverá a esa caja!
¡Ahora, uno, dos, tres!
¿Ven?
¡¿Desapareció?!
Oh, no te preocupes.
¡Está justo aquí
en la caja roja!
Vaya, eso...
no es increíble...
¡Ese no es mi Eevee!
¿Eh? Qué raro.
Ey, ¿a dónde
se fue mi Eevee?
¡Ta-da!
¡Teletransportación!
¿En serio?
Vamos, Eevee.
Operación fallida...
¡Sigue intentando!
¡La siguiente!
¡Somos magos callejeros!
¡¿Quién es ese?!
Tu Pokémon...
¡Ese no es mi Pokémon!
¡Teletransportación!
¡No es mío!
¡Estamos realizando trucos de magia!
Y falló en todos...
Aunque casi lo
logramos con ese Wooper.
Porque sus caras eran
similares para empezar.
¿Qué buena actriz
no puede ser exitosa?
Si fallas, ¡prueba otra forma!
Somos socios, ¿no?
Tú...
¡Puedes hacerlo!
¡Increíble!
¡Pokémon!
Ditto
. Normal .
Nada bien, ¿eh?
Qué extraño.
Lo hiciste perfecto
hace un rato.
¿Qué sucede?
Quizás solo estaba
viendo cosas, pero...
Siento que estabas menos
tenso cuando lo lograste...
Si logró transformarse
cuando estaba menos tenso...
¿significa que estar nervioso
le impide hacerlo bien?
La presión a menudo puede
hacer que te congeles.
¿Qué haces cuando estás nerviosa?
¡Ni siquiera conozco el
significado de esa palabra!
Fui un tonto por preguntar...
¡Me lavo la carita con
agua y con jabón!
¿Y tú?
¡Huelo mis propios calcetines!
¿Qué cosa?
¿Has estado haciendo eso?
¡E-El punto es que cada
quien tiene su manera!
¡Entonces Ditto solo necesita
alguna forma de calmarse!
Entiendo.
¿Qué tal si te mentalizas con
una buena y fuerte bofetada?
¡Es un muy buen motivador!
¡Probemos!
¡Bien! ¡Puedes hacerlo!
¡Conviértete en Meowth!
Qué cerca...
¡Pero eso se vio
genial por un segundo!
¡Sigue así hasta que te
salga bien! ¡De nuevo!
¡Se ve bien! ¡Muy bien!
¡Ahora trata con Wobbuffet!
¡Bien!
¡Sigue así!
¡Ditto!
¡Bien! ¿Ves? ¡Puedes hacerlo!
¡Lo tienes dominado!
Se siente genial, ¿verdad?
¡Siempre creí en ti!
¡Con Ditto de nuestro
lado, somos imbatibles!
¡Puede convertirse en un
gran Pokémon y llevarnos!
¡O en un Pokémon
fuerte y protegernos!
¡Como se puede convertir en cualquier Pokémon,
colarse e infiltrarse será muy fácil!
¡Me estoy imaginando un brillante
futuro donde subimos a lo más alto!
¡Veo al jefazo alabándome!
Con Ditto de nuestro lado,
ahora somos...
¡El Superequipo Rocket!
Bueno, empecemos por...
¡atrapar al Pikachu del bobo!
¡Contamos contigo, Ditto!
No puedo creer que aún no
hayamos encontrado ni un rastro...
¿A dónde pudo haber ido?
Ustedes se ven deprimidos.
Deberían animarse...
¡viendo nuestro show de magia!
Haremos un truco bien mágico,
teletransportaremos a tu Pokémon.
¿Quieres intentarlo, Pikachu?
Muy bien...
Entra en esta caja, pequeñín.
No hay ningún truco.
¡Ahora, uno, dos, tres!
¡Asombroso! ¿Cómo hicieron eso?
Aquí está tu Pikachu.
Momento...
¿Realmente es mi Pikachu?
Tiene que serlo, ¿no?
No... ¡ese no es Pikachu!
¡¿Dónde está Pikachu?!
¡¿Preguntaste algo?!
Te lo vamos a explicar...
¡Un nuevo truco de magia
para a tu Pikachu robar!
Para proteger al mundo
de la devastación.
Para unir a los pueblos
dentro de nuestra nación.
Para denunciar los males
de la verdad y el amor.
Para extender nuestro
reino hasta las estrellas.
¡Jessie!
¡James!
¡El Superequipo Rocket viajando
a la velocidad de la luz!
Ríndanse ahora o
prepárense para luchar.
Meowth, ¡así es!
¡Equipo Rocket!
Ese Ditto...
Genial, ¿no? ¡Es nuestro
prometedor nuevo miembro!
¡Pikachu es nuestro!
¡Pikachu!
Rabbifoot, ¡detenlos!
¡Ditto! ¡Transfórmate en Salamence!
¡Ditto!
¡Ahí estás!
¡Señorita mánager!
¡Oigan! ¡No me importa si eres mánager
o lo que sea! ¡Fuera del camino!
¡Esa es mi línea! ¡Esa Ditto es
una actriz con un gran futuro!
Vayamos a casa, Ditto.
El director Koreda
también te está esperando.
Dijo que solo tú puedes
interpretar esa parte.
Si no estás ahí,
¡no llegaremos a ningún lado!
¿No fue despedido?
¡Ditto!
Di...
¡Ay, no!
¡Pikachu se liberó!
Bueno, por ahora,
mejor... ¡nos largamos!
¡Esperen!
¡No escaparán!
Logramos perderlos...
Nos persiguieron todo el rato...
Bueno...
Estábamos tan asustados que trajimos
a Ditto con nosotros, pero... ¿ahora qué?
Sí...
Supongo que no
tenemos otra opción.
¿Jessie?
¡James! ¡Meowth!
¡El Equipo Rocket ofrecerá
una presentación inigualable!
Así que el Equipo Rocket secuestró a
Ditto y la obligaron a seguir sus órdenes...
Y ahora exigen un
rescate... ¡Qué monstruos!
Ditto... ¿por qué?
Veo que trajeron el dinero...
¡¿Dónde están?!
Justo aquí.
¡Ditto!
¡Alto!
Guarden la conmovedora
reunión para más tarde.
Si quieres recuperar a tu
Ditto, ¡entrega el dinero!
¡Eso es muy bajo,
Equipo Rocket!
¿Con quién... crees
que estás tratando?
Un ejército de despiadados villanos que con gusto
pisotearía el amor y la amistad por nuestros objetivos...
¡Somos el Superequipo Rocket!
¿Entendido? ¡Dennos el dinero!
¡A partir de hoy,
viviremos como la realeza!
¡Nadaremos en dinero!
¡Son tan irritantes!
Espera ahí.
Los bobos no tienen nada que
ver con esto. ¡Piérdanse!
¡Sí!
¡Dinero, por favor!
Pikachu, ¡recuperaremos a Ditto!
¡También nosotros, Raboot!
Usa Bra...
¡O-Oye!
Wobbuffet, ¡haz lo tuyo!
¡Eso no hizo nada!
¡Apenas hizo cosquillas!
Si quieren vencernos,
¡tendrán que usar al
menos un Atactrueno!
¡Sí! ¡Bum!
¡Qué molesto!
¡Que uses Atactrueno!
¡Escucha lo que decimos!
¡Nada garantiza que nos hará daño!
¡No nos asusta tu Atactrueno!
¡Oye, oye! ¡Vamos!
¡¿Cuál es su problema?!
¡No sé, pero si insisten!
¡Muy bien!
¡Ve, Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Sí!
Qué gran... digo...
¡Qué horrible sensación!
Ya todo está bien.
Oh, Ditto...
Ese Atactrueno sí que duele...
Pero fue una gran
actuación, Jessie.
Sí, de lo mejor.
¿Con quién creen que hablan?
¡Soy una estrella!
Una actriz con un
futuro prometedor, ¿eh?
Puedes hacerlo, Ditto.
¡Es hora de comenzar!
¡Todo mal!
¡No, no! ¡No es suficiente!
¡Bofetada!
¿Listos? ¡Acción!
¡Corte!
Sí... ¡Bien!
¡Ese mismo! ¡Esto
era lo que buscaba!
El Equipo Rocket y Ditto...
pueden haberse separado, pero
el recuerdo de su corto tiempo...
estará en el corazón
de Ditto para siempre.
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Go, Ash! ¡Despierten!
¿Olvidaron qué día es hoy?
¡Gracias a todos por venir al
evento de Orientación Pokémon!
Este es un anuncio
de batalla oficial.
¡A la carga, Pikachu!
¡Atraparé a todos los
Pokémon y llegaré a Mew!
¡Lugia apareció!
En el próximo episodio:
¡Rumbo a nuestros sueños!