Lugia unió a Ash y Go.
Se convirtieron en becarios de
investigación en el nuevo Instituto Sakuragi,
donde resolvieron el
misterio de los Ivysaur,
y quedaron maravillados de nuevo
por el mundo de los Pokémon.
Y es un nuevo día
en el Instituto.
¡Mira esto, Go!
¡Es un gran descubrimiento!
¿Gran descubrimiento?
¡Puedes lavarte los dientes
muy rápido si haces esto!
¡Ya lo tienes, Pikachu!
¡Pero yo puedo
hacerlo más rápido!
Se van a marear.
Estaré bi...
Vueltas, vueltas,
todo me da vueltas...
Gracias.
Buenos días, Mr. Mime.
Mareo...
¡Vámonos, Ash!
¿Go?
¡Espera, Go!
¿Qué hay de mi desa...?
¡Director Sakuragi!
Buenos días, chicos.
¡Eh! ¡Esta información!
¡Habla sobre un fenómeno que
vuelve a los Pokémon gigantescos!
¡¿Qué?! ¡Suena genial!
Ya, ya, cálmense. Es un fenómeno
visto en la región Galar.
¿Región Galar?
¡Director Sakuragi! ¡Quiero ir!
¡También yo!
Claro... Es una
gran oportunidad.
Pueden ver la gigantificación de
los Pokémon con sus propios ojos.
Vayan y vivan la experiencia.
¡Bien!
¡Espéranos, región Galar!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Persecución en Galar!
¡Ahí está! ¡Es la región Galar!
¿Dónde? ¿Dónde?
Ciudad Wyndon, región Galar
Eh... Desde aquí...
¡Go! ¿Ahora por dónde?
Tenemos que abordar el
tren al Área Silvestre.
La boletería está... ¡por ahí!
¡Muy bien!
¡Dije que por ahí!
¿Qué? ¿El próximo
tren sale en tres horas?
Eh... ¿hay alguna otra
forma de llegar allí?
Hay un autobús...
Pero el próximo
sale en seis horas.
¿En serio...?
Bueno, no hay nada
que podamos hacer.
Entonces, ¿qué tal si
vamos por algo de comer?
¡Buena idea!
Veamos qué hay cerca...
¡Por aquí!
Huelo algo delicioso...
Sí que tienes buenos instintos.
¡¿Q-Q-Qué son estas
cositas que huelen tan bien?!
Son los famosos bollos
de la región Galar.
¡Señor! ¡Deme algunas de estas
cositas que huelen tan bien!
Escucha al menos.
¡Delicioso!
Pikachu, si comes
tan rápido, te vas a...
Son tan parecidos...
Bueno, es que están deliciosos...
¡Y tengo más por si
me da hambre luego!
¿Qué?
¿Una roca?
Vino volando, ¿no?
¡Es un Pokémon!
¡Debo sacar la cámara!
Sí.
¡Ah! ¡Mi mochila!
¡Ese también escapó!
¡¿Están trabajando juntos?!
¡Tras ellos!
Oye, tu boleto para el Área Silvestre
estaba en esa mochila, ¿verdad?
¡Sí!
Eh... ¿por dónde?
¡¿Es un señuelo?!
¡Los de la mochila
están por ahí!
¡Se fueron!
Ash, ¡tú ve por ahí!
¡Seguro!
Eh... ¿por aquí?
¡¿No hay salida?!
No me digas que...
¡Estoy perdido!
Llamada entrante de Go.
¡Go!
¡Shh! ¡Silencio!
Están...
¡Espera! Veamos qué hacen.
¡Nickit, el Pokémon Zorro!
¡Tipo Oscuridad!
Es tan sigiloso que aprovecha para
robarle la comida a otros Pokémon.
Hmm... Nickit, ¿eh?
¡No hay datos
de este Pokémon!
¡¿Qué?! Eso significa que...
¡¿Es una nueva especie?!
¡Asombroso!
¡Una nueva especie!
Parece que ese
es el líder.
Sí.
Realmente se preocupa
por sus amigos...
¡Qué buen chico!
¡Compartió su comida con ellos!
¡Espera! ¡Esas son mías!
¡Ay, no! ¡Nos escucharon!
¡Devuélveme mi mochila!
¡Oye!
¡Que la devuelvas!
¡Ay, no!
¡Pikachu!
¿Quieres una batalla?
¡Pues adelante!
¡Vamos, Pikachu! ¡Hora de luchar!
¡Cola de Hierro!
Vi eso antes...
¡Esquívalo, Pikachu!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Ahora! ¡Electrotela!
¡Lo hicimos, Pikachu!
¡Gracias!
¡Eres un Pokémon divertido!
¡Ay!
No lo hiciste nada mal.
¡Esa fue una buena patada!
Espera, ¿estás...?
¡Alto!
¡Alto ahí!
Pokémon.
Scorbunny
Fuego
Tú de nuevo, ¿eh?
¡Tienes que dejar de
causar problemas!
¡Ey! ¡Espere!
¡Lo siento!
¡Ese es mi Pokémon!
¿Qué? ¿Es tuyo?
¡Sí! ¡Lo regañaré para que
no vuelva a causar problemas!
¡Perdónelo, por favor!
¡Realmente lo lamentamos!
Cielos... ¿por qué mientes así?
Sabía que mentía...
Era obvio.
Pero hasta Scorbunny se sorprendió
de que mintieras por él.
¿Scorbunny?
¿Ese es su nombre?
Así es.
Scorbunny, entonces...
Rotom, muéstrame sus datos.
¡Scorbunny, el Pokémon
Conejo! ¡Tipo Fuego!
Cuando está ansioso por luchar, las almohadillas en la
parte posterior de sus patas irradian un calor tremendo.
¡Se dice que sus
patas traen suerte!
¡Su cuerpo es blanco!
Pero ese es marrón...
Está cubierto de tierra.
¿Qué? ¿Pero por qué haría eso?
Esos Nickit han vivido en
esta ciudad por mucho tiempo.
Se alejaron de los demás,
y... cómo decirlo...
Bueno, siempre han
sido bastante hostiles.
Pero entonces...
Scorbunny llegó.
Era marrón, se había
cubierto de tierra.
Apuesto a que
trataba de encajar.
¡¿Quién fue?!
En algún momento se
convirtió en su líder.
Ya veo...
Esos Nickit no han pasado
hambre desde entonces.
Pero igual...
Sé que solo tratan
de sobrevivir,
pero siguen causando problemas.
¿Podría ser que...
se resignaron a vivir así?
¡No se rindan!
¡El mundo es gigantesco!
Si lo desean con ganas,
¡pueden ir a cualquier parte!
¡También conocer a
todo tipo de personas!
Así que...
¡vayan y prueben de todo!
¡Él tiene razón!
Bueno... parece algo presumido, pero
también es un concepto nuevo para él.
¡Ey! ¡Siempre he pensado eso!
¿Seguro?
¡Sí!
Oh, y también...
¡Aparentemente, tus patas traen suerte!
Así que si sucede algo malo...
¡solo dale una buena patada!
¡No digas eso!
¿Qué vas a hacer si te patea?
¡Ay, no!
¡Ash! ¡Vamos a perder el tren!
¡Apresurémonos!
¡Gracias, señor!
¡Gracias!
¡Go! ¡Date prisa!
¡Sí!
¿El líder de los Nickit...
era un Scorbunny?
¡Sí! ¡Y uno muy interesante!
¿El Scorbunny se cubrió deliberadamente
de tierra para parecer un Nickit?
¡Esa podría ser la razón por la cual el
Teléfono Rotom no lo reconoció al principio!
Es posible.
Fue una historia muy intrigante.
¡Gracias!
¡Luego veremos enormes
Pokémon en el Área Silvestre!
Sí. Cuídense.
¡Sí!
Tengo hambre... Corrimos demasiado
persiguiendo a esos Pokémon...
Cierto... Se comieron todo...
¡Las cositas que olían tan bien!
¡¿De dónde las sacaste?!
Aquel hombre me regaló algunas.
¡Y compré este té con leche!
¡Asombroso!
¡Comamos!
¡Sí!
Go y Ash conocieron a Scorbunny, un
Pokémon complicado pero interesante.
¡Más sueños y aventuras nos
esperan en el mundo Pokémon!
¡En marcha!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
¡Ditto!
ME
TAMO
N
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Bien! ¡Es hora de
buscar Pokémon gigantes!
Perdón... He decidido que Mew
será el primer Pokémon que atrape.
¿Eh? ¿Qué es eso?
¡Corre!
En el próximo
episodio de Pokémon:
¡Snorlax y el misterio
de la Dinamax!
¡Snorlax y el misterio de la Dinamax!