Ash, que aspira a luchar contra
el Campeón Mundial, Leon.
Y Go, que sueña con atrapar a todos
los Pokémon para llegar a Mew...
Esta es la historia de
sus vidas y aventuras.
Qué frío...
No nieva muy a menudo.
¡Buenos días!
Oh, buen día.
La fuerte nevada está causando
algunas fallas en los sistemas.
Decidí cerrar el instituto por unos
días para hacer mantenimiento.
¿Mantenimiento del sistema?
¿Qué? ¡¿El instituto está cerrado?!
¡¿Dónde conseguiremos comida?!
¿Eso es lo que
te preocupa?
Perdonen. Sería más fácil para
nosotros si fueran a casa mientras tanto.
¡Oh, Go!
¿Vendrás a casa mañana?
¡Seguro! ¡Te estaremos esperando!
¡Cuídate!
¡Sí! ¡Nos vemos!
¿Tienes que decirle a tu
madre que volverás a casa?
Sí. Ella y papá están muy
ocupados con el trabajo,
prefiero no molestarlos
volviendo a casa así.
Ya veo... ¿En qué trabajan?
Papá es ingeniero en sistemas,
y mamá es programadora.
Dirigen una compañía.
Cuando los sistemas se descomponen,
como lo que sucede en el instituto,
se llama a personas como mamá
y papá para que se encarguen.
No lo entiendo,
pero suena duro...
Scorbunny.
Mi familia vive en un
apartamento, así que compórtate.
Ya sé. ¡Debería llevarles algo!
Al día siguiente
Iré a casa en autobús.
¿Qué hay de ti?
Tomaré el tren.
El tren, ¿eh?
¿Cuánto tardas en
llegar a Pueblo Paleta?
Bien, Scorbunny, ¡ya entendí!
¡Go! ¡Se te cayó algo!
¡Espera!
¡Olvidaste esto!
Oye, ¡olvidaste esto!
Se fue...
¡Aquí estamos, Scorbunny!
¡Es en el séptimo
piso de ese edificio!
Bien, ¡vayamos a
visitar a mi familia!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
En un día nevado,
¿dónde está el hueso de Cubone?
En un día nevado, ¿dónde
está el hueso de Cubone?
¡Volví!
¡Bienvenido a casa, Go!
Scorbunny, esta es mi abuela.
Abuela, este es mi
compañero, ¡Scorbunny!
¿Sborbunny? ¡Esas
orejas son geniales!
Me alegra que
estén aquí. ¡Vengan!
¡Zanahorias con forma de estrella!
Las hice pensando
que te gustarían.
¡Oh, por supuesto!
¡Un recuerdo para ti, abuela!
¡Bollos de carne!
¡Oh, qué adorable!
Gracias.
Voy a un torneo local de karaoke,
¡así que compartiré esto con los presentes!
Ya veo. ¡Que te diviertas!
¡Scorbunny y yo nos
ocuparemos de la casa!
¡Veo que tienes
un buen compañero!
Deberías guardar el guiso para
cuando Ikuo y Kurune vuelvan.
¡Seguramente intentarán terminar
el trabajo rápido para venir a verte!
¡Sí, por supuesto!
Bien, ¡me voy a buscar el trofeo
de la victoria del torneo de karaoke!
¿Y bien? ¿Crees poder hacerlo?
Sí. ¿Y tú?
Supongo que queda
un cinco por ciento.
¡Pues apurémonos para
poder irnos a casa!
Pero para que volviera
a casa tan de la nada...
¿Habrá causado algún
problema y fue expulsado?
¡No puede ser!
Bueno, supongo que siempre
estaba encerrado en su cuarto...
Go.
Lamentamos tener que trabajar
durante las vacaciones.
Intentaremos terminar rápido,
así que sé bueno y espéranos.
¡Está bien! Tengo toneladas
de cosas que quiero investigar.
Hemos estado tan concentrados en el trabajo
que no hemos podido pasar tiempo con él.
Koharu es la única amiga
de su edad que tiene...
¿Y si no se lleva bien
con la gente del instituto?
Cierto...
Aquí Go Go Systems,
¿puedo ayudarle?
¿Qué? ¿Ahora...?
Sí... Muy bien. Por supuesto.
Scorbunny, ¡este es mi cuarto!
¡Mamá y papá prepararon esto!
¡Puedo obtener información
sobre Mew de todo el mundo!
Increíble, ¿no?
¡Go, go! ¡Go, go!
Es mamá.
¿Hola?
¿Go? ¿Dónde estás?
En casa.
Bienvenido.
Ojalá pudiéramos volver también...
Pero acaba de
llegar otro trabajo.
Ha habido un mal funcionamiento del
sistema en el hospital junto a la estación.
Quizás lleguemos tarde...
Está bien. ¡No se preocupen!
¡La abuela hizo estofado!
¿Qué? ¡Yo quiero!
¡Comeré cuando vuelva!
¡Me muero de hambre!
Intentaremos terminar esto rápido.
Lo siento.
¡Todo está bien! ¡Nos vemos!
Tratarán de terminar rápido, ¿eh?
Lamentamos tener que trabajar
durante las vacaciones.
Trataremos de terminar
rápido, sé bueno y espéranos.
¡Está bien! No se
preocupen por mí.
¡Scorbunny! ¡Mamá
y papá son geniales!
¡Arreglan los sistemas en muy poco tiempo
para ayudar a cumplir los deseos de la gente!
Son como magos, ¿no crees?
¡Ya sé!
¡Vayamos a darle
esto a mamá y papá!
¡Van al hospital
junto a la estación!
Y mientras estamos allí,
deberíamos darles...
¿Eh?
¡No está!
¿Dónde lo olvidé?
Oh, bueno... el estofado
es mejor que nada.
Hoy también hace frío...
Scorbunny, iremos por el parque.
¿Qué?
¿Mankey? ¿Cubone?
¡Cubone! ¡El Pokémon
Solitario! ¡Tipo Tierra!
¡Lleva el cráneo de su
madre fallecida en la cabeza!
¡Se dice que llora muy fuerte, suspirando
por la madre que nunca volverá a ver!
¡Siempre lleva un grueso hueso!
¡Mankey! ¡El Pokémon
Mono cerdo! ¡Tipo Lucha!
¡Es extremadamente malhumorado y
su ira se siente hasta en sus sueños!
Cubone claramente
no tiene oportunidad...
¡¿Scorbunny?!
¡Espera, Scorbunny!
Ese hueso debe ser importante.
Bien.
Lo recuperaremos.
¡No llores! Está bien.
Encontremos a esos Mankey.
Deberíamos pedirles ayuda a todos.
Butterfree, Beedrill, Scyther, ¡Taillow!
Lamento sacarlos con este frío...
Pero quisiera que nos ayudaran
a recuperar el hueso de Cubone.
¿Entienden? Se parece
a esto. ¡Todos busquen!
¡Bien! ¡Encuentren a Mankey! En...
¡marcha!
¡Pokémon!
Cubone
Tierra
¿A dónde se habrán
ido esos Mankey?
No pueden haber
llegado muy lejos...
Veamos... El edificio de
apartamentos debería estar cerca...
¡Ese debe ser!
¿No hay nadie?
Intentaré llamarlo.
¡Llamada de Ash!
¿Hola?
¿Go?
Estoy en tu apartamento.
El director Sakuragi
me dio la dirección.
¿Dónde estás ahora?
Bueno, estoy en el parque...
Pasaron algunas cosas.
¡Oye!
¡Go!
¡Ash! Gracias por la ayuda.
¡Puedes agradecerme luego!
¿Encontraste a esos Mankey?
Aún no.
Pueden ser muy astutos...
Ya veo... Los estás
atrayendo con una baya Nanab.
¡Así es!
¡Ahí!
¡Pikachu! ¡Electrotela!
¡Scorbunny! ¡Ataque Rápido!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Butterfree! ¡Esporas Paralizadoras!
¡Mankey! ¡Devuelvan
el hueso de Cubone!
¿Dónde lo dejaron?
¡¿Lo perdieron?!
¡¿Dónde?!
¡¿Qué significa eso?!
Vamos, anímate, Cubone.
¡Todo estará bien!
¡Prometo que lo encontraremos!
Busquen minuciosamente.
Podría estar
enterrado en la nieve.
Tenemos que encontrarlo
antes de que oscurezca.
Parece que encontró algo.
¡Bien, vas tú!
Qué bueno que terminamos rápido.
Go está esperando.
¡Apresurémonos!
¡¿Go?!
No lo entiendo...
¡pero el estanque
se ve sospechoso!
Pero si está
en el estanque...
Se ve muy frío...
¡Sé a quién usar!
Dewgong, ¿eh? ¡Sí, los Pokémon
de Hielo son resistentes al frío!
¡Contamos contigo, Dewgong!
¡Ahí está!
¡Me alegro por ti!
Gracias, Ash. ¡Y a todos!
¡Go!
¡¿Mamá?! ¡¿Papá?!
Me quedé perpleja...
¡Te vimos volando en un
Pokémon camino a casa!
Estábamos buscando el
hueso perdido de Cubone.
Tú debes ser Ash.
¡De Pueblo Paleta!
Bueno...
Escuché que Go ha estado
dependiendo mucho de ti.
¡Oh, no, para
nada! ¿No, Go?
Y tú debe ser Scorbunny.
Tú eres el Pikachu
de Ash, ¿no?
¡Qué lindura!
¡Y todos estos
son mis compañeros!
¡Cubone dice que
también es tu compañero!
Cubone... ¿estás seguro
de que puedo atraparte?
¡Atrapé a Cubone!
¡Los datos de Cubone
se han registrado!
Debes estar feliz, Go.
¡Sí!
Cuento contigo.
¡Bueno, vamos
a casa a comer!
En realidad, estaba en camino
para llevarles un poco de estofado.
¿Sí?
También tenía otra cosa
que quería darles, pero...
¿Te refieres a esto?
Lo dejaste caer antes
de subir al autobús.
Entonces, ¿viniste a traérmelo?
No debiste...
¡Sí!
¡Gracias!
¡Ni lo menciones!
¡Entrégaselo a tus padres!
Tengan...
¿Qué podrá ser?
¿Guantes?
Porque hace mucho frío...
¡Gracias!
¡A ti también, Ash!
¡Ni lo mencione!
Ash, ¡deberías comer
estofado con nosotros!
¿De verdad?
¡Muy bien! ¡Estoy hambriento!
¡Obtuve el trofeo en
el torneo de karaoke!
¡Asombroso!
¡Lo lograste!
¡Déjame ver!
¡Ten!
Qué alivio.
Seguramente hicimos que Go se
sintiera solo por trabajar tanto...
¡Pero hizo muchos amigos!
Sí.
Más encuentros y
aventuras siguen llegando,
y Ash y Go continúan
creciendo junto a sus Pokémon.
Con más amigos increíbles
aún por conocer, ¡en marcha!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Está aquí!
¡¿Qué cosa?!
¡Él! ¡Ha vuelto!
¡¿Gengar?!
¡Basta!
¿Ash?
Siento un escalofrío...
¿Y si Gengar te ha maldecido?
¿Maldecido?
¡Ash y la maldición de Gengar!
En el próximo episodio: