¿De nuevo?
Oye, ¡Koharu!
¡Tienes que despertarte o
llegarás tarde a la escuela!
Estoy despierta...
No lo estás...
¡Mamá!
¡Voy!
Koharu.
Si no te despiertas,
no tendrás tiempo...
para trenzarte el cabello.
¡Ay, no!
¡No! ¡No! ¡Eso sería horrible!
Buenos días.
Buenos días...
Qué lindo.
Gracias, mamá.
De nada.
¡Hora de comer!
Nuestro pequeño
glotón sigue esperando.
¡Ah, perdón!
¡Finalmente te dieron
comida, Yamper!
Sota, si tanto tiempo te
sobra, ¡podrías ayudar!
¡No puedo! Yamper solo
come lo que tú le das.
Es muy extraño...
De todos los miembros de la familia,
Koharu es la más fría con Yamper...
¿La más fría?
Supongo que Koharu es a la que
más quiere de todos nosotros.
¿Sí?
¿Y quién es el segundo?
Ese sería...
¡Mamá!
¡Gracias, Yamper!
¡Soy su tercer favorito!
¿Verdad, Yamper?
Así que soy el último...
¡Nos vamos!
¡Hasta luego!
Oye, Yamper, ya basta.
¡Hace cosquillas!
Siéntate.
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
Koharu, Yamper
y el Gengar recurrente
y el Gengar recurrente.
Ash, que sueña con ser
un Maestro Pokémon...
y Go, que quiere
atraparlos a todos.
¿Qué tipo de
Pokémon verán hoy?
Este es el Instituto Sakuragi.
Los Pokémon que atraparon Ash y Go
viven cómodamente en este vasto jardín.
¡Buenos días a todos!
Sí que has atrapado
muchos Pokémon.
¡Todavía tengo un largo camino por delante!
¡Hay tantos que no he atrapado!
Es cierto. ¡Quiero luchar y
atrapar muchos más también!
¡Sí!
Hablando de eso...
¿dónde está tu Dragonite?
¡¿Qué hacen?!
Esperemos y veamos.
¿Ves?
¡Tenías razón!
¿Verdad?
¿Qué pasa, Pikachu?
E-Esos son...
¡Tenemos que detenerlos!
¡Sí!
¡Están evolucionando!
¡¿Evolucionando?!
¡Muy bien! Wurmple tiene
una línea evolutiva dividida.
Primero evoluciona
en Silcoon o Cascoon,
¡y luego Silcoon se convierte en Beautifly,
mientras que Cascoon se convierte en Dustox!
¡Por eso atrapé tres!
¡El primero es un Cascoon!
¡El segundo también!
¡Y el tercero se convertirá
en Silcoon, estoy seguro!
¡¿C-C-Cascoon?!
¡¿Los tres?!
Oh... bueno.
Bien...
¿Qué? ¿Un apagón?
Aquí vamos...
Tengo que encontrar el conmutador...
Qué fro...
¡Sal, Françoise!
¿Me avisas si encuentras
algún problema?
¡¿U-Un poltergeist?!
¡¿Gengar?!
¡Françoise! ¡Onda Trueno!
¡Oh! ¡¿Te encuentras bien?!
Bien, nos vemos luego.
Sí. Que tengas un buen día.
¡Yo gano!
Ash... ¡eres demasiado rápido!
¡Koharu!
¡Buenos días, Koharu!
Buen día.
¡Director! ¡Mi Wurmple evolucionó!
¡Ya veo!
¡Esa fue la primera vez que uno
de mis Pokémon evolucionó!
Fue conmovedor... Me hizo sentir lo
maravillosos que son los Pokémon.
Oye, ¡Koharu! ¿Quieres ver a mi
recién evolucionado Cascoon?
¡También te presentaré
a mi Dragonite!
P-Pero tengo que
ir a la escuela...
Oh, supongo que tienes razón.
Buenos días.
Mejor date prisa, o
llegarás tarde, Koharu.
¡Claro! ¡Nos vemos luego!
Cuídate.
¡Adiós!
¡Nos vemos!
Director, tengo una pregunta
sobre el último proyecto.
Claro. Hablemos en
el salón principal.
Dime, Go...
¿A Koharu no le
interesan los Pokémon?
No era así antes,
pero hoy en día
es algo fría...
¿Fría?
Bueno, la gente tiene muchas formas
distintas de interactuar con los Pokémon.
Tú y yo también
somos diferentes.
Supongo.
Está muy oscuro.
La puerta también estaba abierta.
¡¿Françoise?!
¡¿Qué pasó?!
¡Ay, no!
Renji, ¡resiste!
¡¿Gengar?!
¿Hay algo ahí?
¡¿Qué es eso?!
¡Gengar! ¡El Pokémon Sombra!
¡Tipo Fantasma y Veneno!
Puede pasar a través de otras
dimensiones y aparecer en cualquier lugar.
Roba el calor
de su entorno.
Si sientes un escalofrío repentino,
seguramente sea Gengar.
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Atactrueno!
¡Pokémon!
Eléctrico
. Acero .
Magnemite
¿Todos han pensado
en su futuro?
Se me ocurrió que podrían
contar sus sueños para el futuro.
"Cuando sea grande,
quiero hacer esto",
o "Cuando sea adulto, quiero
este trabajo"... Cosas así.
Soy muy mala
en estas cosas...
Bien, ¿quién quiere ir primero?
Bien, ¡tú, Yuto!
¿Qué? ¿Yo?
¿Cuál es tu sueño?
Mi sueño es...
¡Todavía lo estoy pensando!
Ya veo.
Bueno, sigue... ¡Koharu!
D-De acuerdo.
Eres tan afortunada de
que ya tengas un futuro.
Sí, profesora Pokémon.
Oh, ¿seguirás los
pasos de tu padre?
Eh...
Seguramente tienes un montón
de Pokémon en casa, ¿verdad?
Solo Yamper...
¡¿En serio?!
¡Oye! ¿Podemos tener
una batalla luego?
Nunca he hecho eso.
¿Tan sorprendente es...?
Espera, ¿no te
gustan los Pokémon?
No, no es eso...
¿Entonces sí te gustan?
¿Gustarme?
¿Me gustan?
Ya, ¡dejen de
interrogar a Koharu!
Koharu.
¡Mamá! ¿Qué haces aquí?
Olvidaste esto.
¡Mi almuerzo!
¿Y bien?
Todos decían "Como eres la hija de un profesor
Pokémon, debes ser buena en las batallas" y cosas así...
Eso no me gustó.
Claro que no.
Eso no es muy agradable.
Las personas piensan que tengo que amar
a los Pokémon, o deciden mi futuro por mí...
Sí, sí.
Aún no sé cuáles
son mis sueños.
Dime...
¿cuándo decidiste que
querías ser ilustradora?
¿Cuando eras niña o
luego de haber crecido?
En realidad, cuando estaba en preparatoria,
quería ser artista de cómics.
¡No sabía!
Realmente lo intenté.
Dibujé mucho y practiqué para
convertirme en dibujante de cómics.
Pero no pude.
Entonces, en algún momento,
pensé que debería renunciar.
¿Qué?
Y luego...
¿No vas a dibujar hoy?
¿Qué? Eh...
Tus cómics.
Oh... supuse que ya
era hora de dejar eso...
¡¿Por qué?!
¡Siempre parecías
divertirte dibujándolos!
¿Qué? ¿Divertirme?
¡Sí! ¡Así me parecía!
¡No renuncies tan fácilmente!
¡¿Te convertiste en ilustradora
porque papá te lo dijo?!
No.
Solo pensé que tenía razón.
Yo tomé la decisión,
por supuesto.
Ya veo.
No es el objetivo
que tuve una vez,
y no me puedo llamar
ilustradora famosa...
Pero me divierto cuando dibujo.
Llegará el día en que decidirás
por ti misma lo que quieres hacer.
Espero que tengas razón.
Apenas tienes diez.
¡No hay por qué apresurarse!
¡Gengar!
Me pregunto
a dónde se fue.
Oye, ¡Ash! ¡Compitamos para
ver quién lo atrapa primero!
¡Muy bien, acepto!
¡Ahí está!
¡Vamos! Pokébola, ¡ve!
¡Ve! ¡Ve! ¡Ve! ¡Ve!
Es inútil...
¡Cuidado, Mr. Mime!
¡Eres asombroso!
¡Bien!
¡Cola de Hierro!
¡Esquívalo!
Scorbunny, ¿puedes descongelarlo?
¡Electrotela!
Profesor, ¿qué es esto?
Un diagrama de la
temperatura del instituto.
Si hay una rápida caída de la temperatura en
alguna parte, probablemente allí esté Gengar.
Ya veo.
¡Ahora podemos encontrarlo
aunque se vuelva invisible!
Oye, ¡Gengar!
¡No bajes la guardia, Go!
¡Ese Gengar es fuerte!
Volví.
¡Oh! ¡Ya volví, Yamper!
Sí, sí, es suficiente.
¡El vestíbulo! ¡Gengar
está en el vestíbulo!
¡Yamper!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡¿Yamper?!
¡Yamper! ¡Usa Chispa!
Parece que no lo
puede escuchar.
Está completamente enfocado
en proteger a Koharu.
¡Koharu! ¡Ordénale que use Chispa!
Si tú se lo ordenas, ¡estoy
seguro de que te escuchará!
¡Pero nunca he hecho esto!
¡Yamper está tratando
desesperadamente de protegerte!
Koharu es a la que más
quiere de todos nosotros.
¡Puedes hacerlo, Koharu!
¡Koharu!
¡Yamper! ¡Usa Chispa!
¡Yamper lo hizo!
Koharu, ¡eso fue asombroso!
¡Yamper!
Gracias por lo
de hoy, Yamper.
¡Oye! ¡Eso hace cosquillas!
¡Que hace cosquillas, Yamper!
¡Ese Gengar sí
que era fuerte!
¡Sí! ¡Realmente quiero atraparlo!
¡Compitamos de nuevo la
próxima vez que lo veamos!
¡Sí!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Ash! ¡Vayamos a Galar!
¿Eh? ¿Para qué?
¡Vamos a ver el
Campeonato Mundial Pokémon!
¿Qué es eso?
¡Una batalla Pokémon para
determinar al más fuerte del mundo!
Y los finalistas son Lance de
la Élite Cuatro de Kanto...
y Leon, ¡el Campeón de Galar!
¡Asombroso! ¡Tengo que ver eso!
En el próximo
episodio de Pokémon:
¡Batalla Dinamax!
¡El entrenador más poderoso!