Ash, que aspira a luchar contra
el Campeón Mundial, Leon...
Y Go, que sueña con atrapar a todos
los Pokémon para llegar a Mew.
Esta es la historia de
sus vidas y aventuras.
Gracias por esperar.
Hemos curado a tu
Pokémon por completo.
¡Gracias!
¿No es genial, Vulpix?
Sin cambios.
Dime... ¿por qué...
no quieres salir del huevo?
La primera persona en dar a conocer
la existencia de huevos Pokémon...
fue el aprendiz del profesor
Oak, el profesor Elm.
Señaló cómo nadie había visto a un
Pokémon poner un huevo antes.
¿Nadie lo ha visto?
¿Cómo puede ser?
Sería mucho más fácil para
todos si lo descubriéramos.
Algunos investigadores
han planteado hipótesis...
de que los Pokémon solo
los recogen de algún lugar,
pero tampoco tenemos pruebas.
En otras palabras, los huevos
aún son muy misteriosos.
Ahora que lo pienso, tampoco he
visto a un Pokémon poner un huevo...
¡¿Entonces has visto huevos Pokémon?!
¡Claro!
¡Qué envidia!
¡Vayamos a buscar uno!
¿Eh?
¡Nada de "¿Eh?"!
¡Quiero ver un huevo!
Vamos, muchachos... No
encontrarán uno tan fácilmente.
¡No lo sabrás hasta
que lo intentes!
¡Sí! ¡Vamos, Go!
¡Sí!
¡Nos vamos!
¡Cuento con ustedes!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Ash y el aura del huevo misterioso!
Ash y Go salieron ansiosos por
encontrar un huevo Pokémon.
¿Podrán encontrar alguno?
Los huevos Pokémon se encuentran en la hierba
alta y en otros lugares como estos, ¿no?
¡Ahí!
¡¿Exeggcute?!
¡Exeggcute! ¡El Pokémon Huevo!
¡Tipo Planta y Psíquico!
¡Seis de ellos forman un Pokémon!
¡Se comunican usando telepatía!
Muy bien... Pokébola, ¡ve!
¡Bien!
¡Lo logré!
¡Se han registrado los
datos de Exeggcute!
¡Exeggcute que veo,
Exeggcute que atrapo!
Lugar 1024, ¿eh?
"Hashiba"...
¡Debe ser ese chico!
¡El Campeonato Mundial Pokémon ha
aprobado esta batalla de clase Normal!
¡La batalla será entre Hashiba de
Ciudad Fuchsia y Ash de Pueblo Paleta!
Será una batalla
uno contra uno.
Bien, ambos lados envíen a
su Pokémon al mismo tiempo.
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Adelante!
Pikachu, ¡yo te elijo!
¡Vamos, compañero!
Tauros, ¿eh?
¡Tauros! ¡El Pokémon
Toro salvaje! ¡Tipo Normal!
¡Viven en rebaños!
¡El que tiene los cuernos más largos, gruesos
y con más cicatrices es el líder de la manada!
Largos, gruesos y
con más cicatrices...
¡Esos cuernos son
de nivel líder!
¡Que empiece la batalla!
¡Tauros! ¡Ataque de Cuerno!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Electrotela!
¡Rómpela con Cabeza de Metal!
¡Pikachu!
¿Te encuentras bien?
¡Ese es el espíritu!
¡Otra Cabeza de Metal!
¡Terminemos con esto, Pikachu!
¡Atactrueno!
¡Ve!
¡Tauros!
¡Tauros ya no puede continuar!
¡Pikachu gana!
¡Por lo tanto, el ganador
es Ash de Pueblo Paleta!
¡L-Lo lograron!
¡Lo hiciste increíble, Pikachu!
Lo siento.
Vayamos al Centro Pokémon.
¡Felicitaciones, Ash!
¿Sucede algo?
Sentí como si
alguien me llamara.
¿Alguien?
No veo a nadie...
¡No, no así!
Fue como, eh, cómo describirlo...
Dices las cosas más raras.
Ahora que lo pienso, también dijiste que
escuchaste una voz cuando vimos a Lugia.
Pero eso fue un
poco diferente...
¡Ash de Pueblo Paleta!
¡Ese fue un gran Atactrueno!
Has criado bien a tu Pikachu.
¡Gracias!
Según los resultados
de esta batalla,
¡se actualizarán las clasificaciones
del Campeonato Mundial Pokémon!
Tengamos otra batalla si
nos volvemos a encontrar.
¡Seguro!
Esto es...
Oye, ¡Ash!
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Prisa?
A veces puedes ser
muy raro, ¿sabías?
¿Cómo que raro?
Escuchas voces que yo no...
Eres como un huevo Pokémon.
¿Un huevo?
¡Eres muy misterioso!
No es cierto...
¡Que sí!
¡Llegamos, Pikachu!
Podría picar un poco...
¡Bien hecho! ¡Muy bien!
Gracias por esperar.
¿Oh?
¿Eh?
¿Aquí estabas?
¡¿Acaso es un huevo Pokémon?!
Enfermera Joy, ¿por qué
este huevo tiene cables?
Un trabajador de la
guardería me lo dio.
Es un huevo muy misterioso.
Por alguna razón...
¡Está tibio!
¡Tócalo!
¿Ves? Tibio, ¿no?
Quizás deba dejarte el huevo.
Este huevo fue
encontrado en Sinnoh,
pero por alguna razón, no eclosiona...
Ha pasado de cuidador en cuidador en
guarderías hasta que finalmente llegó aquí.
Sí que eres relajado.
Sal pronto.
Hay mucha más
diversión aquí afuera.
Ash, cuida bien de
este huevo, por favor.
¡Claro!
Qué suerte tienes, Ash.
¡Soy Ash! ¡Mucho gusto!
¡No le ladres, Yamper! Lo asustarás.
Al confiarte un huevo te
confían la vida de un Pokémon.
Qué gran responsabilidad, Ash.
¡Sí!
Papá, ¿no sabes qué
Pokémon tiene dentro?
No hay manera de saberlo
antes de que nazca.
¿Cuándo eclosionará?
La tesis del profesor Elm decía que,
para que un Pokémon salga del huevo,
necesita pasar cierta cantidad
de tiempo con Pokémon saludables.
Así que muchos entrenadores los
llevan con ellos hasta que eclosionan.
¡Bien! ¡Demos un paseo!
¡Tú, Pikachu y yo!
¡Será divertido!
No creo que el huevo
pueda escucharte...
No estés tan seguro.
Aquí hay un ejemplo:
Había una vez un Jigglypuff
al que le encantaba cantar.
Le cantaba a un
huevo a diario.
Un día, un Azurill
salió del huevo.
¡Cantaba la misma canción que
Jigglypuff le había estado cantando!
¿Eso significa que la aprendió
escuchándola desde el interior?
¡S-Soy Go! ¡Amigo de Ash!
¡Lamento haber dicho
que no nos escuchas!
Oye, ¡Dragonite!
Me confiaron este huevo.
¡Sé bueno con él!
Guárdalo para cuando salga, ¿sí?
¿Qué pasa, Pikachu?
¿No es...?
Pikachu, ¿qué pasa...?
¡Pokémon!
Chansey
. Normal .
¡Muy bien!
¡Asombroso!
¡Riolu! ¡El Pokémon
Emanación! ¡Tipo Lucha!
¡Puede detectar los sentimientos de las personas
y Pokémon usando ondas conocidas como aura!
¡Su cuerpo es pequeño pero poderoso! ¡Puede
subir tres montañas y dos cañones en una noche!
Entonces, ¿te llamas Riolu?
Riolu, ¡soy Ash!
¡Este pequeño es mi compañero!
¿Qué pasa, Riolu?
No te preocupes, Pikachu.
Riolu, ¿ese movimiento
fue Onda de Vacío?
¡Eres asombroso!
¡Eres fuerte a pesar
de que acabas de nacer!
¡Riolu!
¿A dónde pudo haber ido?
¡Tenemos que encontrarlo!
Eso no será fácil.
Puede cruzar tres montañas y dos
cañones en una noche, ¿recuerdas?
¿Cómo lo haremos?
Riolu acaba de nacer.
Hay tanto que no entiende.
¡No lo puedo dejar solo!
Ash…
Ayer...
pensé que me estaba llamando.
Así se sintió.
Entonces, cuando la enfermera Joy me dijo
que había estado en el huevo durante tanto,
estaba feliz.
Pensé que me había
estado esperando.
Pero me equivoqué.
Haremos esto:
Raboot y yo
iremos por aquí.
¡Pikachu y tú
vayan por allá!
¡Así podremos cubrir más terreno!
¡Bien!
¡Gracias, Go!
¡Lo encontraremos, te lo aseguro!
¡Sí!
¡Riolu!
¿Dónde...?
¿Acaso eso...?
¡Riolu!
¡¿Te encuentras bien?!
¡Pikachu!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Bien, Pikachu!
¡Riolu!
Tú...
Quieres hacerte más fuerte, ¿verdad?
¡Entonces déjame ayudarte!
¡Riolu! ¡Usa Onda de Vacío!
¡Ahora, Riolu! ¡Ve!
¡Alto!
Lo diste todo, Riolu.
¡Realmente estuviste genial!
¡Riolu!
Vayamos al Centro Pokémon.
Ven, sube.
Sí que eres terco.
Hemos curado
completamente a tu Riolu.
¿No es genial, Riolu?
Qué Pokémon tan interesante.
Parece que Riolu
quiere decirte algo.
"¡Atrápame!", ¿tal vez?
¿Estás seguro, Riolu?
¡Aquí va!
¡Qué rápido!
¡Atrapé a Riolu!
El Riolu que salió del huevo se
convirtió en el nuevo compañero de Ash.
Con el algo terco
Riolu a su lado,
¡el desafío del Campeonato
Mundial de Ash continuará!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
(Mew → Zamazenta)
¡Mew!
MIYU
U
OOGU
RU
¡Warrgle!
¡Ludicolo!
RU
NPAP
PA
UWA
U
¡Seel!
RUGAMO
SU
¡Volcarona!
TORAI
KU
¡Scyther!
RESERI
A
¡Cresselia!
MAKA
JI
¡Bounsweet!
RAA
CHI
¡Jirachi!
YOBOMA
KI
¡Shelmet!
BA
GO
¡Axew!
N
BE
¡Munchlax!
IRII
FU
¡Bayleaf!
RII
ZA
A
¡Articuno!
¡Zacian!
ZA
SHIA
N
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Aunque termine en "N", igual me encanta
Bien, ¡una vez más!
¡Mew!
MIYU
U
¡Wooper!
​
PA
A
¡Pachirisu!
PA
CHIRI
SU
¡Sandygast!
NABA
A
¡Absol!
BUSO
RU
¡Lunala!
NAAA
RA
¡Raboot!
BIFUT
TO
¡Tropius!
ROPIU
SU
¡Silicobra!
NAHE
BI
BURAA
BA
¡Vibrava!
¡Blaziken!
BA
SHAA
MO
¡Rowlet!
KU
RO
O
¡Rotom!
RO
TO
MU
URAN
DO
¡Stoutland!
¡Dodrio!
DO
ODORI
O
¡Grapploct!
TOSUPA
SU
WAN
NA
¡Swanna!
¡Oddish!
NA
ZONOKU
SA
¡Sharpedo!
MEHA
DA
A
AKURA
I
¡Darkrai!
WAN
KO
¡Rockruff!
¡Torkoal!
KO
OTA
SU
¡Scorupi!
KORU
PI
P
¡Clefairy!
PI
NPU
KU
¡Happiny!
NUGIDA
MA
¡Pineco!
N
KI
I
¡Mankey!
KI
MO
RI
¡Treecko!
GU
RE
E
¡Elgyem!
RE
KKUU
ZA
¡Rayquaza!
MAZEN
TA
¡Zamazenta!
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Vamos a ver a los Beautifly
emigrando en Pueblo Littleroot!
Pero no está por
ningún lado...
¡Has estado actuando así
desde que evolucionaste!
¿Tanto me odias?
¿Eh? ¿Dónde está Raboot?
Creo que será
más feliz sin mí.
En el próximo episodio:
¡Adiós, Raboot!