Ash y Go fueron a Galar para ver
el Campeonato Mundial Pokémon.
¡Gigamax!
Antes de que la emoción pudiera desaparecer,
el Equipo Rocket intentó atrapar un Pokémon...
¡que se terminó Gigamaximizando!
Atrápanos si puedes.
Oh, ¿qué es esto?
¡Un Drednaw Gigamaximizado
está destruyendo todo!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Por aquí, Pikachu!
¡Y tú, Scorbunny!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Ash contra Leon!
¡El camino hacia el poder!
¡Ey! ¡Cálmate!
Si no paras, ¡destruirás
todo el estadio!
¡Parece que tendremos
que enfrentarlo!
¡¿Eh?!
¡Llamaremos su atención con una
batalla y lo alejaremos del estadio!
¡¿Pero cómo planeas luchar
contra un Pokémon Dinamax?!
¡No sé!
¡¿No sabes?!
¡Más razón para intentar!
¡Retrocede, Go!
¡Me niego!
Si tú lucharás, yo también.
¡Bien! ¡Será una
batalla en equipo!
¡Sí!
¡Hagámoslo, Pikachu!
¡También nosotros, Scorbunny!
¡Atactrueno!
¡Doble Patada!
¡Rayos!
¡Aquí viene!
¡Sí!
¡Electrotela!
¿Qué pasa, Pikachu?
Oye, Ash, ¿no es...?
¡¿Qué?!
¡¿Pikachu se Dinamaximizó?!
¡Ash!
¡Pikachu! ¡Usa Ataque Rápido!
¡Ash! ¡El estadio
sigue lleno de gente!
¡Lo sé!
Pikachu, ¡usa Cola de Hierro!
¿Un Pikachu Gigamax?
¡Buen trabajo, Pikachu!
No puede ser...
¿Ese niño está luchando sin
una muñequera Dinamax?
Eso es...
¡El movimiento
Dinamax de tipo Roca!
¡Dile que use Maxitrueno!
¡¿Leon?!
¡Tu Pikachu debería
poder usarlo! ¡Maxitrueno!
¡Bien! ¡Lo intentaré!
¡Pikachu! ¡Maxitrueno!
¿Lo hicimos?
¡Ya veo! Maxitrueno, ¿eh?
¡Eso fue asombroso, Pikachu!
¡Nuestra oportunidad!
¡Atrapemos a ese Pokémon Dinamax!
¡Rápido!
¡Ustedes!
¿Se encuentran bien?
¡Sí, estamos bien!
Señor Leon,
¡gracias por la ayuda!
Yo debería agradecerles.
¡Soy Ash de Pueblo Paleta!
¡Y yo Go de
Ciudad Vermilion!
Soy Leon.
¡Lo sabemos!
Es el Campeón Mundial.
Me gustaría pedirle algo.
¿Cómo? ¿Pedirle algo?
¡Tenga una batalla conmigo!
¡Ash! ¡¿Enloqueciste?!
¡Ey! ¡No puedes
Gigamaximizar tu Pokémon aquí!
¡No fue así!
¡Estábamos actuando como
cebo para atraer al gigantón!
¡Ellos son los héroes
que salvaron el estadio!
Muéstreles algo de respeto.
¡Oh, me disculpo!
¡Pokémon!
Drednaw
Agua
Roca
Los bollos de Galar
son geniales, ¿eh, Ash?
¿Ash?
Oye...
¿Estás tan fuera
de ti que ni comes?
¡Un Pokémon que
nunca había visto!
Skwovet, ¡el Pokémon
Mejilla Rellena! ¡Tipo Normal!
¡Come bayas sin parar!
¡Cuando sus mejillas están llenas,
usa su cola para esconder más!
Pokébola, ¡ve!
¡Se han registrado
los datos de Skwovet!
¡Bien! ¡Es mi segundo
Pokémon de Galar!
Ash, ¿algo te molesta?
¡Deberías decirme!
Oh, solo recordaba la
batalla del señor Leon.
Ah, ya veo...
¿Eh? ¿No puedo?
Solo piensas en
batallas Pokémon, ¿eh?
No, es que divago si
no duermo diez horas.
Entonces son 24 horas menos
10, lo que significa...
Olvídalo.
El punto es que quieres
luchar contra Leon, ¿no?
Sí, así es.
Bien, entiendo.
Pero llegar a luchar
contra él será difícil.
¿Eh?
Si quieres participar en el
Campeonato Mundial Pokémon,
tendrás que registrarte
en línea y subir de posición.
¿De posición?
Tu posición se basa en tu
historial y rendimiento.
Los primeros ocho se
llaman Clase Maestra.
Al final de la temporada, esos
ocho se enfrentan en un torneo,
donde el ganador se
convierte en el Campeón.
Entonces, ¿puedo luchar
contra Leon si entro?
¡¿Crees que será tan fácil?!
¿Por qué no?
Los entrenadores que entran se dividen en cuatro según
su índice de victorias y derrotas y el tipo de batalla.
Todos los entrenadores
nuevos van a la Clase Normal.
Luego luchan entre sí,
y los clasificados entre 999
y 1000 suben a la Superclase.
Por encima de eso,
99 a 9 conforman la Hiperclase.
¡¿Qué hay de Leon?!
Obviamente, está en la
más alta, la Clase Maestra.
¡Y está en la posición número uno!
Por lo tanto, si quieres luchar contra él,
¡tendrás que subir a la Clase Maestra!
¿Eso es demasiado
complicado para ti?
Bueno, solo tengo que
ganar batallas, ¿verdad?
¡Bien! ¡Hagámoslo!
Ten.
¡Muchas gracias!
¡¿Qué?! ¡¿S-S-Señor Leon?!
¡¿Q-Q-Qué hace aquí?!
Dijiste que querías tener
una batalla conmigo, ¿no?
Eh, pero acabo de explicar
que eso no sería tan fácil...
Como Campeón Mundial, pensaba
concederle su sueño a este joven.
¡Por favor!
¡¿Qué?!
Hemos estado corriendo por
todos lados desde ayer...
sin atrapar nada...
¿A dónde se fue ese
Pokémon Dinamax?
Oye, ¡Jessie! ¡¿Qué es eso?!
¿Qué?
¡¿Qué Pokémon es ese?!
Chewtle, el Pokémon
Mordedura. Tipo Agua.
Evoluciona en Drednaw.
Qué sorpresa, ¿eh?
¡Vaya! ¡Esa cosa puede
evolucionar en el gigante de ayer!
¡Genial! Atrápalo por mí, James.
¿E-Estás segura?
Se convertirá en
esa cosa feroz, ¿no?
¿Eh? No duele.
¡Es perfecto!
¡Lo llevaremos y se lo
ofreceremos a Giovanni!
¡Bien!
¡Misión cumplida!
¡Qué gran sensación!
El señor Leon me pidió
que fuera el árbitro.
¡Contamos con usted!
Ten esto, Ash.
Es una muñequera Dinamax.
Luchaste sin una ayer,
pero normalmente las usamos para
controlar el fenómeno Dinamax.
¿Esto?
Sí.
Y cuando tu Pokémon la usa, los nombres
de sus movimientos también cambian.
¡Yo me encargo!
El movimiento tipo Normal
se convierte en Maxiataque.
El de tipo Acero se
convierte en Maximetal.
¡Los de tipo Eléctrico se
convierten en Maxitrueno!
¡Maxiataque, Maximetal y Maxitrueno!
Aunque tu Pikachu
usa el factor Gigamax.
¿Gigamax?
En ese caso, sus movimientos de tipo
Eléctrico se convierten en Gigatrueno.
Gigatrueno...
El movimiento de ayer, ¿verdad?
Para usar el Dinamax, debes
devolver el Pokémon a su Pokébola,
y luego llenar la bola con el poder que
emerge de la muñequera antes de lanzarla.
Pikachu no entra
en su Pokébola...
¡Pero ya se nos
ocurrirá algo!
Bien, señor Leon,
¡tomaré esto prestado!
¡Qué genial!
¡Ambas partes
envíen a su Pokémon!
Pikachu, ¡yo te elijo!
¡Te elijo a ti!
¡Bien! ¡Pikachu y yo queríamos
luchar contra Charizard!
¡Parece que entiendes los
sentimientos de tu compañero!
¡Me alegra!
¡Pikachu tiene ventaja de tipo!
¡Pero el Campeón Leon y Charizard
nunca perderán una batalla!
¡Me parece bien!
¡Que comience la batalla!
¡Pikachu! ¡Ataque Rápido!
¡Charizard! ¡Contraataca
con Puño de Trueno!
¡Sabía que eran fuertes!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡Otro Puño de Trueno!
¡Sigue!
¡Electrotela!
¡No te preocupes! ¡Sigue!
¡Corte Aéreo!
¡Pikachu!
¡Bien! ¡Usa Atactrueno!
¡Lanzallamas!
¡¿Ni el Atactrueno de Pikachu
puede contra ese Lanzallamas?!
¡No te rindas!
¡¿Charizard?!
¡La Gigamaximización fue un éxito!
Interesante... ¡Valió la pena!
¡Regresa, Charizard!
¡Déjame mostrarte un
verdadero champion time!
¡Gigamax!
¡Hagámoslo, Pikachu!
¡Maxiataque!
¡Usa Maxiciclón!
¡Resiste, Pikachu!
¡Pikachu! ¡Maximetal!
¡Charizard! ¡Maxitrueno!
En ese caso...
¡Gigatrueno!
¡Ahora disfruta del clímax!
¡Gigallamarada!
Están igualados...
¡Aún no termina!
¡Pikachu!
¡Pikachu ya no puede continuar!
Por lo tanto, el
ganador es Leon.
Parece que se acabó...
Qué lástima, ¿eh, Charizard?
Lo diste todo, Pikachu.
Ash, dale esto a Pikachu.
Gracias.
¡Me alegra haber tenido
una batalla seria con usted!
Las batallas no son
divertidas si no son serias.
Es todo.
Ah, y tenga...
Quédatela.
¿Está seguro?
Me gustan los jóvenes entrenadores
poco refinados como tú.
Pero si quieres satisfacerme,
¡tendrás que subir el nivel!
¿Subir el nivel?
¡Dar un gran espectáculo!
Nos vemos.
¡Señor Leon! ¡Tengamos
otra batalla algún día!
Nuestra próxima batalla será oficial.
¡Sí!
¡Ya me decidí!
¡Entraré al torneo y tendré
otra batalla con el señor Leon!
¡Y la próxima vez ganaré!
¡Ese es el primer paso para
convertirme en Maestro Pokémon!
¡Es genial!
¡Ese es el Ash que conozco!
¡Sigamos fortaleciéndonos
juntos, Pikachu!
Ash, cuyo objetivo es luchar
contra el Campeón Mundial Leon...
y Go, que quiere atrapar
a todos los Pokémon.
¡Más sueños y aventuras nos
esperan en el mundo Pokémon!
¡En marcha!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Estamos en Unova!
¡Se han descubierto unas ruinas!
¡¿Podrán resolver sus antiguos acertijos?!
¡Hace demasiado
calor en el desierto!
¡No subestimen la Zona Desierto!
¡Ash! ¡Tengamos una incursión!
¡Bien, cuenta conmigo!
En el próximo episodio:
¡Incursión en las ruinas de Unova!
¡Incursión en las
ruinas de Unova!