Ash, que aspira a enfrentar
al Campeón Mundial, Leon...
Y Go, que sueña con atrapar a todos
los Pokémon para llegar a Mew...
Esta es la historia de
sus vidas y aventuras.
¡A la carga, Pikachu!
¡Vamos, Scorbunny!
¿Oh? Hoy el instituto
está muy animado.
¡Ataque Rápido!
¡Bien hecho, Go!
¡Scorbunny!
¿Qué le pasa a Darmanitan?
¡Parece que hará algo!
¿Le está diciendo a Scorbunny
que use un movimiento de Fuego?
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Una ardiente patada rumbo al mañana!
¡Una ardiente patada
rumbo al mañana!
¡Go! ¡Ash!
¿Todavía no han desayunado?
Mr. Mime estaba preocupado.
¿Qué hacen?
Oh, verás...
¿Eh? ¿Por qué Darmanitan
luce tan engreído?
Provocó a Scorbunny para
tratar de usar Brasas,
pero no puede...
¡Tú puedes, Scorbunny!
Trata más como...
¡Gaaaah! Abre grande,
¡luego lanza el calor desde el
estómago como babababam!
¡Sí, eso es!
¿Eso qué significa?
Estoy muy seguro de que así es
como Ash intenta enseñar a otros...
Pero...
No creo que sea necesario
esforzarse tanto.
Deberías parar.
Es suficiente.
¡Alto, Scorbunny!
Tu Ataque Rápido y Doble
Patada se han vuelto muy fuertes.
No importa si no puedes usar
un movimiento tipo Fuego.
Parece que Scorbunny
no está de acuerdo.
Bueno...
No puedes hacer lo
que no puedes hacer.
¡Oye!
¡A comer!
Go, vas a la ciudad a
atrapar Pokémon, ¿verdad?
Sí.
¿Es divertido atrapar Pokémon?
¡Muy divertido!
¡Deberías acompañarnos!
No, gracias.
¡Vamos!
¡Que no!
¿Por qué no? Es divertido.
Espera... ¿Scorbunny?
¡No te preocupes! Regresará
cuando tenga hambre.
Supongo.
¡Scorbunny!
¿Ves?
¡Gracias al cielo!
¡Muy bien, vayamos a
atrapar algunos Pokémon!
¡Ya quiero ver qué tipo de
Pokémon encontraremos!
¡Sí!
¡No hay nada!
Pensé que encontraríamos al
menos un Pidgey de inmediato.
¿Qué pasa, Scorbunny?
Espera.
Estoy buscando qué
Pokémon hay en esta área.
¡¿Pelipper?!
¡¿Qué haces, Scorbunny?!
¡Tras él!
No puedo creer que encontráramos
un Pelipper salvaje...
¡Tenemos que atraparlo!
¿Tienes las cosas?
¡Claro que sí!
¡Papas fritas con sabor a brisa marina
de edición limitada de Ciudad Vermilion!
¡Oh, sí! ¡Eso es!
¡No perdamos tiempo!
¡A comer!
Madre... comí demasiado.
Necesito un descanso...
Tengo acidez...
¡Es una gran idea!
¿Qué?
¡Wobbuffet sugirió que
jugáramos Shiritori Maquinación!
Oh, gran idea.
¡Holgazanear nos
hará ningún bien!
Permítanme explicar.
Shiritori Maquinación es el método
original de entrenamiento del Equipo Rocket,
donde jugamos Shiritori usando
solo frases desagradables,
para asegurarnos de constantemente
tener pensamientos malvados.
Voy primero.
¡Trampa!
(otoshiana).
¡Golpe de nudillos!
(na kkuru panchi)
¡Golpe insidioso!
(go kuaku panchi)
¡Maldad pura!
(chou gokuaku hidou)
¡Llave perpendicular recostada!
(u de hijiki juji gatame)
¡Sangrado de encías!
(ha guki kara chi)
Chi...
¡Herida fatal!
(chi meishou)
U... u... u...
¡Tiempo fuera!
Se me acaba de
ocurrir, Meowth...
¿Realmente estás haciendo
lo que dijo Wobbuffet?
¿Recién preguntas eso?
¿Verdad que sí, Meowth?
¡Por supuesto!
Oh, bueno. Entonces está bien.
Bien, era mi turno...
U... U... U...
¡Golpe de revés! (u raken)
¡Oh, espera!
¡Olvida lo que dije!
¡No! ¡Pusiste
una "N" al final!
¡Perdiste!
Definitivamente dijiste "uraken".
¡Que no! ¡No dije "uraken"!
¡Lo que dije fue "urake"!
(pelo de atrás)
¿Urake? ¿Eso existe?
Sí, es el... ¡pelo de atrás!
¡Jamás oí hablar de eso!
¿Qué tipo de pelo?
¿Atrás dónde?
¡¿No sabes?!
Ya saben, pestañas, cejas y pelo en la
espalda... ¡Está de moda estos días!
¡No es posible!
¡C-Cállate! ¡Cállate!
¡Cállate! ¡Cállate!
¡Se puso violenta!
Me refiero a... este pelo
de aquí, ¿de acuerdo?
Lo perdimos.
No he tenido nada
de suerte hoy...
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué haces?
Oye, ¡no empujes!
¡Estás retrasando
la fila, date prisa!
¡¿E-Equipo Rocket?!
Eres el amigo del
bobo... ¡Bobo 2!
¡¿Dónde?! ¡¿Dónde está?!
Oye, ¡deja de empujar!
Bueno... para empezar... ¡salgamos!
¿Por qué salieron de
debajo de esa caja?
¡N-No es una caja!
¡Es una cabina telefónica!
¿Cabina? ¿Telefónica?
¡No sabe!
Los niños de hoy no saben
qué es una cabina telefónica.
Te lo dije, ¿no?
Esta es una entrada demasiado
visible a nuestra base.
¡¿Qué?! ¡¿Tienen una base aquí?!
¡¿De dónde sacaste eso?!
Es muy tarde, James...
¡Acabemos con él!
¡Sí!
¡Expendedora, ven aquí!
¿Eh?
No viene...
¡¿Desde ahí?!
¡El Pelipper de antes!
Eso significa que quien
expuso este lugar...
¡fue Pelipper!
¡Oye! ¡No huyas!
¡Go!
¡Bobo!
Y...
¡Pikachu!
¿Estás bien?
Sí.
Bien, ¡esto es perfecto!
¡Como un Pikachu a la luz!
¡Sí!
¡Meowth!
Secreto...
de expendedoras...
¡Rocket!
¡Vas!
¡Adelante!
¡El Pokémon Renacuajo, Poliwrath!
¡El Pokémon Mordedura, Chewtle!
¡Eres la cosa
del otro día!
¡Esa cosa que se supone que se
vuelve muy fuerte cuando evoluciona!
Oye... ¿siquiera este
bebé puede pelear?
Dice "¡Adelante!".
¿En serio?
Aunque no luce fuerte...
¡Pero no podemos
desaprovechar la oportunidad!
¡Cierto!
¡Poliwrath! ¡Chorro de Agua!
¡Pikachu! ¡Ataque Rápido!
¡Chewcle! ¡Chorro de Agua!
¡Oh, vaya! ¡Eso es increíble!
¡Scorbunny!
¡Esquiva y Doble Patada!
¡¿Por qué Brasas?!
¡Pokémon!
.  Fuego  .
Darmanitan
¡Scorbunny!
¡Esquiva y Doble Patada!
¡¿Por qué Brasas?!
¡Scorbunny!
¡Bien hecho, Chewcle!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Casi los teníamos!
¡Qué horrible sensación!
¡Scorbunny!
Ese Chewtle era muy fuerte.
Sí...
¿Estás bien, Scorbunny?
Dime, Scorbunny...
¿por qué usaste Brasas
en lugar de Doble Patada?
¿No te lo dije?
Debes concentrarte en los movimientos que puedes
usar, y luchar de una manera que sea fiel a ti mismo.
Te lo dije, no
tienes que...
¡Escúchame!
¡Eso no funciona!
¡Ay!
¡Acepta que hay algunas
cosas que no puedes hacer!
¿Ahora qué?
¡Bien! Haz lo que quieras.
¡Scorbunny!
Go, ¿no vas a seguirlo?
No.
¡¿Qué le pasa?!
Me esforcé mucho para sacar la
fuerza de Scorbunny en batalla.
¿En serio?
¡Sí!
Oh, ya veo.
Pero esa batalla
fue, cómo decirlo...
Tú y Scorbunny
no fueron uno.
¿Uno?
¡Sí! ¡Como cuando Pikachu y yo peleamos,
es casi como si nos fusionáramos!
Y luego es como si nuestro
pecho comenzara a arder...
¡y luego ba-ba-ba-bam!
No tengo idea de
a qué te refieres...
¡Entonces debes quedarte con
Scorbunny hasta que lo hagas!
¡Ay!
¿A dónde pudo haber ido?
Está empeñado en usar un
movimiento tipo Fuego, ¿eh?
¡Scorbunny!
Eso fue...
Oye, ¡espera, Scorbunny!
¡Ay!
¡Oye! Fíjate por...
¡Tú de nuevo!
¡Equipo Rocket!
¡De nuevo!
Segundo encuentro
de Pikachu del día.
¡Esta vez robaremos
a tu Pikachu!
¡Chewcle! ¡Usa Mordida!
¡Esquívalo, Scorbunny!
¡Scorbunny!
Puede que haya un movimiento
de Fuego que puedas usar.
¡Esta vez ganaremos!
¡Hagámoslo!
¡Ataque Rápido!
¡Chewcle! ¡Cabezazo!
¡¿Te encuentras bien?!
¡Bien! ¡Usa Doble Patada!
¡Otra Mordida!
¡Aquí viene!
¡Lo esquivó de nuevo!
¡Doble Patada!
¡¿Chewtle?!
Estamos luchando como uno...
¡Como un ba-ba-ba-bam!
Nunca me había sentido así.
¡Scorbunny!
¿Quieres probar tu
movimiento tipo Fuego?
¡Usa Ataque Rápido sin avanzar!
¡Más rápido!
¡Y luego patea esto!
¡Mándalo a volar
con Chorro de Agua!
¿Q-Qué fue eso?
¡Muy bien!
¡Estas son nuestras Brasas!
¡Scorbunny evolucionó!
¡No puede ser! ¡¿Cómo?!
¡Ve!
¡Brasas!
Segundo fracaso del día...
¡Otra horrible sensación!
¡Lo hiciste, Scorbunny!
No, digo...
¡Raboot! ¡El Pokémon
Conejo! ¡Tipo Fuego!
Su suave pelaje lo protege del frío y le permite incrementar
más la temperatura de sus movimientos de tipo Fuego.
¡Lo hiciste, Raboot!
¡Scorbunny ha superado su prueba junto
con Go, y se ha convertido en Raboot!
¿Pero qué significa esto...?
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Aspira a ser el mejor!
¡Aspira al Campeonato
Mundial Pokémon!
¡Es tu nuevo desafío!
¡Sí!
Primero veamos si hay
entrenadores de la clase Normal...
¿Eh? Este es el Gimnasio
de Ciudad Vermilion...
¡Bien, ya me emocioné!
¡A la carga, Pikachu!
En el próximo episodio:
¡Ash y el Campeonato Mundial Pokémon!
¡Ash y el Campeonato
Mundial Pokémon!