¡Aquí tienen!
¿El Campeonato Mundial Pokémon?
¡Y son boletos para
las finales! ¡Increíble!
¿Verdad que sí?
¿Esto qué es?
Ash, ¿no lo conoces?
Ha habido muchas ligas y
torneos en otras regiones,
y todas tienen sus
propios Campeones...
Pero los Campeonatos Mundiales Pokémon
son para coronar al más fuerte del mundo.
¡¿El Campeón mundial?!
¡Y estas son
entradas para la final!
Entonces, eso significa que...
¡¿Veremos la batalla que decidirá
quién es el más fuerte del mundo?!
¡Así es!
¡Asombroso!
Se llevará a cabo en Galar.
¡Estoy seguro de que el estadio
estará lleno de sorpresas!
¡Me gustaría que fueran a verlo y
lo experimentaran ustedes mismos!
¡Sí! ¡Gracias, director Sakuragi!
¡Y atraparé muchos
Pokémon de paso!
¡Bien! ¡Vámonos a Galar!
¡Vayamos al Campeonato
Mundial Pokémon!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Batalla Dinamax!
¡El entrenador más poderoso!
¡El entrenador más poderoso!.
¿Cuánto más?
El avión acaba de ingresar
al espacio aéreo de Galar.
¡Ya casi llegamos!
Revisa la transmisión de energía.
Por supuesto.
No se preocupen.
Mantengan sus cinturones abrochados.
¿Qué pasa?
Algo se acerca.
¿Qué?
No hay nada.
¡Lo habrá! ¡Puedo sentirlo!
¡Pikachu!
Las luces de la cabina
están de vuelta.
¿Qué fue eso?
¿Estás bien, Pikachu?
Oye, ¿qué acabamos de ver?
¡Un Pokémon!
Debe ser... ¡Fue muy impactante!
¡Me estoy emocionando!
¡Parece que todavía quedan muchos
misterios por descubrir en Galar!
¡Sí!
¡También me estoy emocionando!
¡Estamos de vuelta
en la región Galar!
Ha pasado tiempo desde que
estuviste en Ciudad Wyndon, ¿eh?
Bueno, ¿por dónde
está el estadio?
¡Está justo frente a nosotros!
¿Eh?
¿Dónde?
¡Mira!
Estadio Wyndon, región Galar
¡Es enorme!
¡Asombroso! ¡Es enorme! ¡Qué increíble!
¡Vamos a atrapar
algunos Pokémon primero!
Go, ¡entremos al estadio!
No, voy a atrapar Po...
¡Vamos, apúrate!
¡Deja de jalarme!
¡Mira cuánta gente!
Sí, ¡hay más de
lo que imaginaba!
Oh, miren, el bobo vino.
Me gustaría decir
"¡Vamos por Pikachu!", pero...
Tenemos órdenes del jefe.
Esos Pokémon gigantes
de Galar o lo que sea...
¡tenemos que atraparlos!
Y para eso, también se nos ha
proporcionado un nuevo objeto.
¡Damas y caballeros!
¡Por fin es momento!
¡El más grande festival de batallas Pokémon
para coronar al mejor del mundo!
¿Su nombre?
¡El Campeonato Mundial Pokémon!
Los ocho mejores luchadores certificados
por la Comisión de Batalla Pokémon,
los Masters Eight han
superado en un feroz torneo.
¡¿Quién reclamará el título
de Campeón Mundial?!
Bien, ¡los finalistas están entrando!
Primero...
¡el participante Lance!
¡Es Lance!
¡Representando nuestra región Kanto!
Uno de los Élite Cuatro, el
ganador de la Copa Élite Cuatro,
y el ganador de un enfrentamiento increíble,
¡el Torneo Mundial de Ciudad Driftveil!
También es un miembro activo de los Pokémon
G-Men que derrota a sus enemigos con gran poder.
¡Sus elegantes batallas con
Pokémon tipo Dragón son un arte!
¡Un entrenador que se enorgullece
de su gran poder! ¡Este es Lance!
Ahora, el siguiente finalista es...
¡El participante Leon!
Nacido y criado en Galar, participó por primera vez en el
Desafío Seed para determinar al más fuerte de Galar,
su abrumador poder
lo llevó a la victoria.
Desde entonces, sigue
extendiendo su racha ganadora,
¡y ha declarado que
luchará contra cualquiera!
¡Este rey de reyes derrotó sin esfuerzo a 100
retadores de todo el mundo que respondieron a su llamado!
Es la superestrella de
Galar, ¡el invencible Leon!
Ambos participantes están
esperando en el campo.
Por fin es hora.
Sí.
¡Ahora comenzaremos las finales
del Campeonato Mundial Pokémon!
¡Ambos participantes, adelante!
La batalla será
de uno contra uno.
El primero en dejar a su
oponente fuera de combate, gana.
Al ver tus batallas
hasta ahora,
puedo decir que eres un
entrenador muy habilidoso.
Así que supuse que
llegarías tan lejos.
¿Lo sientes, Lance?
El tenso aire del
campo de batalla...
Contrario a la audiencia,
que vitorea y grita...
Es fantástico, ¿no te parece?
Pero recuerda, el público
también es algo cruel...
¡Buscan ver que uno
de nosotros pierda!
Me encanta superar ese miedo.
¡Me encanta dar todo lo que
tengo para obtener la victoria!
¡Es la mejor sensación,
y no me canso de ella!
¿Crees que ya has ganado?
Soy imbatible porque aprendo de cada batalla que veo o participo.
Aprenderé de esta batalla...
¡No, de esta victoria también!
Las palabras ya
están de más.
¡Lucharemos para determinar
quién es el más fuerte!
¡Ambos envíen a su Pokémon!
¡Asombroso! ¡Es un
Gyarados de otro color!
El participante Leon envía
a su as absoluto, Charizard.
Y el participante Lance envía la
forma evolucionada del Magikarp dorado,
¡el Gyarados rojo!
¡Que la batalla comience!
¡Aquí voy!
¡Será un verdadero champion time!
¡Pokémon!
Charizard
.  Fuego  .
Volador
¡Que la batalla comience!
¡Charizard! ¡Lanzallamas!
¡Gyarados! ¡Contraataca con Hiperrayo!
¡El Hiperrayo supera al Lanzallamas!
¡Esquívalo!
Gyarados, ¡eres tan
fuerte como esperaba!
¡Charizard! ¡Corte Aéreo!
¡Detenlo, Gyarados!
¿Oh? ¡A pesar del retroceso de disparar un
Hiperrayo, Gyarados bloqueó el Corte Aéreo!
¡El entrenamiento de
Lance está a otro nivel!
¡Lanzallamas!
¡Ve!
¿Pueden esquivar esta vez?
¡Danza Dragón!
¡Gyarados aumenta su
poder de ataque y velocidad!
¡Pero el Lanzallamas
da en el blanco!
¡Acércate! ¡Derríbalo con Cola Acua!
¡Qué poder!
¡Ya veo! Aunque el Lanzallamas
golpeara a Gyarados, no es muy efectivo.
¡Así que pensó que valía la pena recibir el
golpe si podía aumentar su velocidad y poder!
¡Es superefectivo!
Charizard, ¿estás bien?
¡Mantén la presión!
¡Múltiples Colmillos de Hielo!
¡Qué ferocidad!
¡Luego de aumentar su velocidad y poder,
Gyarados envuelve a Charizard y ataca sin parar!
¡Quítatelo, Charizard!
¡Giro de Fuego!
¡¿Qué es esto?! ¡Gyarados ha sido
inmovilizado por el Giro de Fuego!
¡No puede ser!
¡¿Ahora qué, Lance?!
¡Gyarados! ¡Apágalo con Cola Acua!
¡Bien!
¡Ve! ¡Usa Colmillo de Hielo!
¡Esperaba esto!
¡Charizard! ¡Puño de Trueno!
¡¿Qué?!
¡¿Conoce un movimiento tipo Eléctrico?!
¡Lo estaban reservando!
¡Eso tiene que doler!
¡Múltiples Puños de Trueno!
¡Lance va a perder
si esto sigue así!
¡Contrarresta con Cola Acua!
Asombroso...
Aún no termino esta batalla.
¡Y no dejaré que nadie la termine por mí!
Por supuesto que no.
¡Estaba pensando lo mismo!
¡Oh! ¡¿Acaso es...?!
¡Aquí vamos, Gyarados!
¡Dinamax!
¡Ahí está el Gyarados Dinamax!
Dinamax...
¿Lo usan hasta en
batallas aquí en Galar?
¡Esto debe ser lo que el director Sakuragi
quiso decir cuando dijo "lleno de sorpresas"!
¡Es genial!
¡Mientras más grande, mejor!
¡Conque a esto se refería
el jefe con "Pokémon gigante"!
¡También quiero uno! ¡Un Dinozord!
¿Dinoqué? ¿Un dinosaurio?
Es Dinamax...
Dinamax... Es genial.
¡Te mostraré de qué
está hecho mi Charizard!
¡Hora del Gigamax!
¡Es Charizard Gigamax!
¡¿Gigamax?!
¡Qué genial!
¡La batalla se ha convertido
en una intensa batalla Dinamax!
¡Maxichorro!
Un movimiento Dinamax
tipo Agua, ¿eh?
Ya suponía que
usarías ese movimiento.
¡Charizard! ¡Contraataca con Maxitrueno!
¡El participante Leon usa un
movimiento Dinamax tipo Eléctrico!
¡Dar golpes superefectivos es una
forma segura de reclamar la victoria!
¡Derríbalo con Maxiataque!
¡Charizard! ¡Maxiciclón!
¡¿Lo esquivaron?!
¡El Maxiciclón
da en el blanco!
¡Te mostraré un verdadero
champion time! ¡Gigallamarada!
Gyarados, ¡usa Maxibarrera!
¡La Maxibarrera de Gyarados
bloquea la Gigallamarada!
Oh, ¿de veras?
¡Ahora disfruta del clímax!
¡Gyarados!
¡Gyarados ya no puede pelear!
¡El ganador es el participante Leon!
¡El ganador es el
participante Leon!
Lance perdió...
Charizard, bien hecho.
¡Ahora somos Campeones Mundiales!
Sí que son fuertes...
Sí, ¡ese Leon
es muy fuerte!
Lo hiciste bien.
Toma un buen descanso.
Se acabó.
¡Tu Dinamax fue excelente!
Entrené una vez en el
Gimnasio Dragón de Galar.
Y fui influenciado por su
uniforme, con su rica historia,
y basé este
atuendo en ello.
Ya veo. Estoy seguro
de que están felices.
Es un sentimiento extraño.
No me enoja haber perdido.
De hecho, me alegra haber sido testigo del
surgimiento de un gran Campeón Mundial.
Gracias. ¡Fue una magnífica batalla!
¡Hoy ha nacido el
Campeón Mundial!
Los Pokémon responden a la naturaleza
fuerte y firme de un entrenador.
Así es como los entrenadores se
siguen fortaleciendo con ellos.
¡Al igual que
Leon y Charizard!
Entonces, déjenme
presentarlo una vez más...
¡El ganador del Campeonato Mundial Pokémon!
¡El que posee el título honorífico definitivo!
¡El Campeón Mundial, Leon!
Ese es el entrenador más
poderoso del mundo, ¿eh?
¡Quiero luchar contra él!
¡Vaya, eso fue divertido!
¡Fue todo un espectáculo!
Pero deberíamos volver
a atrapar un Pokémon.
¡Un Pokémon que
nunca había visto!
¡Es mi turno!
Drednaw, el Pokémon
Mordisco. Tipo Agua y Roca.
¡Etcétera, etcétera!
¿"Etcétera, etcétera"...?
¡Pero es un
Pokémon de Galar!
¡Seguramente se puede volver gigante!
¡Bien! ¡Atrapémoslo!
¡Expendedora, ven aquí!
¡Secreto de expendedoras Rocket!
¿Eh? ¿Solo una?
Si solo hay una, ¡podría ser un Pokémon
enorme como ese Wailord de la última vez!
¡Bien! ¡Sal!
El Pokémon Flor... ¿Bellsprout?
¡Oh, bueno! ¡Muéstranos
lo que puedes hacer!
¡Latigazo!
¡Qué poder!
¡Sigue golpeándolo!
¡¿Qué es eso?!
¿Qué?
¡Atrápalo, Jessie!
Pokébola, ¡ve!
¡¿Siquiera lo estabas intentando?!
¡Acábalo, Bellsprout!
Espera... ¿dónde estás? ¿Eh?
¡Sí que eres rápido!
Drednaw es un Pokémon
extremadamente agresivo.
No hay escapatoria una
vez que te persigue.
¡No puede ser!
¡Un Drednaw Gigamax está
destrozando el estadio!
¡¿Ahora qué?!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡¿Ash y Leon
tendrán una batalla?!
¡Te mostraré un
verdadero champion time!
Pikachu, ¡aquí viene!
¡Disfruta del clímax!
¡Gigallamarada!
¡No puede ser!
¡Pikachu!
En el próximo episodio:
¡Ash contra Leon!
¡El camino hacia el poder!