Ash, que aspira a luchar contra
el Campeón Mundial, Leon...
y Go, que sueña con atrapar a todos
los Pokémon para llegar a Mew.
Esta es la historia de
sus vidas y aventuras.
¡Llegamos!
Región Unova
¡La región Unova!
El lugar más caliente de Unova
ahora mismo: ¡La Zona Desierto!
¡Bien! ¡Ahí está!
Las ruinas recién descubiertas:
¡Las Ruinas del Titán!
¡Traten de resolver
sus antiguos acertijos!
¡Ese "titán" tiene
que ser un Pokémon!
¡Sí! ¡También lo creo!
¡Espérenme, Pokémon de Unova!
Bueno, ¿cómo llegamos allí?
Pensé que tenías eso resuelto...
Espera, ¿no tienes un plan?
¡Ni tú tampoco!
¡Pikachu!
¡Hace mucho calor
en este desierto!
Scorbunny, ¿puedes soportar el calor?
Por algo es
tipo Fuego, ¿no?
¿Cómo cruzamos?
¡No subestimen la Zona Desierto!
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Incursión en las ruinas de Unova!
¡Uy! ¡Un Meditite!
Qué suerte tienes...
¡También quiero uno!
¿Tienen algún Pokémon volador?
¡Claro! ¡Sal, Dragonite!
¿Qué con este?
Ya, ya, ya... Cálmate...
¡Qué lindo!
Yo tengo a...
Un Beedrill, ¿eh?
¡Este es el mío!
¡Oh! Un Braviary, ¿eh?
Si quieren atravesar
la Zona Desierto,
esta es la forma más
divertida de hacerlo.
¡Cuento contigo, Braviary!
¡Nos vemos! ¡Inténtenlo también!
Qué genial...
¡Intentémoslo!
¡Sí!
¡Vamos muy rápido!
Beedrill, ¡ve, ve!
¡Que no te venzan, Dragonite!
¡A toda velocidad!
¡¿Dragonite?!
¡Alto!
¡Eso fue genial!
No tienes que fingir. ¡Mira!
¡Lo logramos!
¡Son las Ruinas del Titán!
Oye, ¡espera! ¡No te apresures!
Debes estar cansado de
volar, ¿no? Descansa.
¡Cuidado! ¡Es Sofoco!
Los datos de Darmanitan
se han registrado.
¡Darmanitan! ¡El Pokémon
Candente! ¡Tipo Fuego!
Su fuego interno
arde a 1400 grados,
¡tiene suficiente poder para
destruir un camión de un golpe!
Eso fue sorprendente,
¿eh, Pikachu, Scorbunny?
¿Hola?
¿Se encuentran bien?
¡El Litwick habló!
Claro que no.
Soy el jefe del
equipo de excavación.
Litwick es mi compañero,
¡quien ilumina nuestro camino!
Ya veo... Qué susto.
Fascinante, ¿no?
Esta zona solía ser una
ciudad hace mucho tiempo.
Se dice que la gente creó
el Titán para protegerla.
¡Asombroso!
¡Sí!
¡Y esta es la llave!
Fascinante, ¿no?
Siento que he visto eso
antes, pero no estoy seguro...
¡Jefe! ¡Encontramos otra inscripción!
Bien. Ya voy.
Siento el llamado... ¡Brilla!
¡El llamado de algo
nuevo y fascinante!
Ustedes, avancen con
cuidado por las ruinas.
¡Hay algunas sorpresas fascinantes!
Ten cuidado, Pikachu.
Tampoco te apresures, Scorbunny.
¡Un Sandile!
¡Sandile! ¡El Pokémon Desierdrillo!
¡Tipo Tierra y Oscuridad!
¡Viven escondidos bajo las calientes arenas del
desierto para evitar que la temperatura de su cuerpo baje!
¡Pikachu! ¡La electricidad
no funcionará con él!
Scorbunny, ¡usa Doble Patada!
Pokébola, ¡ve!
¡Lo hiciste!
¡Los datos de Sandile
se han registrado!
¡Mi segundo Pokémon de Unova!
¿A esto se refería
el jefe con "sorpresas"?
¡Un Woobat!
¡Bien! ¡Atraparé ese!
¡A esto se refería
con "sorpresas"!
¡Tal vez son advertencias para
mantenerse alejado del Titán!
¿Escuchaste un clic?
No me digas que...
Esta ruina es demasiado intensa...
Oh, un Yamask...
¡Pero me estoy emocionando!
¡A la carga, Pikachu!
¡Vayamos por el Titán!
Y ahí va con su
entusiasmo de nuevo...
Pikachu, ¡cuidado con las sorpresas!
¡Ash!
¡Meditite! ¡Fuerza Psíquica!
¡Súbelo!
¡Ven, jovencito!
¡Eres tú!
Muy bien...
¡Oh, son ustedes dos!
Gracias.
¡Soy Keira! Donde haya un misterio y
aventura, ¡ahí estaremos Meditite y yo!
¡O algo así!
Esta inscripción parece
hablar de este emblema.
Vine porque también quería
saber qué era el Titán.
¿Pero vinieron sin equipo?
¡No subestimen las ruinas!
Entonces, Keira, las sorpresas... digo...
¿No caíste en las
trampas de camino?
¡Claro que no! Hay
interruptores, ¿saben?
Estos.
Ah, sí...
Si los pisas o mueves,
las trampas se activarán.
¡No!
¡Es el interruptor
de una trampa!
¡Silencio!
¿Qué pasa?
¡No tocamos nada!
¡Shhh!
Cofagrigus...
¡Mi tercer Pokémon de Unova!
¡Espera!
Hay gente dentro.
¡Se convertirán en momias!
¡¿Momias?!
¡Pokémon!
Golurk
Fantasma.
Tierra
¡Espera!
¡Los movimientos de tipo Lucha no funcionarán
en un tipo Fantasma como Cofagrigus!
¡Déjanoslo a nosotros!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¡Son libres!
¡Bam!
Oh, ¡eres mi salvador!
¡Gracias, gracias, gracias!
Ash, es un...
¡Un Psyduck azul!
¡Nunca había visto uno!
¿Cómo están? ¡Me llamo Colovary!
¿No les parece adorable mi Psyduck?
¡Quiero completar mi Índice
Pokémon solo con Pokémon brillantes!
¿Solo con brillantes?
¡Tengo más! ¡Miren!
¡Vaya! ¡Todos son brillantes!
Pero es una lista
muy vacía...
Recién estoy empezando...
¡Pronto tendré más!
¡Psyduck es el primer
Pokémon que atrapé!
Que tu primer Pokémon sea de otro color...
es como una obra del destino, ¿no?
¡Por eso me decidí!
¡Completaré mi Índice de una
manera que nadie ha hecho!
Los Pokémon de distinto
color son muy raros, ¿sabes?
¡No importa! ¡No importa
cuánto me tome, lo haré!
Oye, ¿cómo supiste
que había alguien allí?
Porque los cuerpos de Cofagrigus
colgaban cerca del suelo.
Cuando se tragan a una
persona, el peso los hace caer.
Ya...
¡No hay nada aquí!
¿No se suponía que
este era el objetivo?
¿Habrá algún botón oculto?
¡Oigan!
¿Qué pasa?
¿Ven más emblemas como este?
¡Aquí hay uno!
¡Encontré otro!
Ahí también hay uno.
Cinco en total...
También hay cinco círculos.
Ash, ¡empuja la marca!
¿Pero y si se
abre otra trampa?
¡Está bien! ¡Confía en mí!
¡Intentémoslo, Ash!
¡No me culpes
si algo sale mal!
¡Comenzó a moverse!
¡¿Sí era una trampa?!
¡No!
¡Todos presiónenlos!
¡Lo sabía! ¡Este es
el emblema de la ruina!
Asombroso...
Lo hicimos, por fin...
¡Ese es el Titán!
¡¿Golurk es el Titán?!
¡Es enorme!
Los Golurk miden aproximadamente 2.8 metros...
¡pero este fácilmente supera los cinco!
¡He descifrado la inscripción!
Fascinante...
¡No es fascinante!
¡Es un Golurk!
¡El Titán era un Golurk!
¡¿Q-Qué está pasando?!
¡Alto! ¡No te acerques!
Esto es lo que decía
la inscripción:
¡Golurk era un sistema de defensa de la
ciudad creado por antiguos pobladores!
Solo despierta para la batalla.
¡Ataca cualquier
cosa a la vista!
¡Esa gente estaba demente!
¡Golurk, el Pokémon Autómata!
¡Tipo Tierra y Fantasma!
¡Algunos dicen que una antigua civilización
inventó a Golurk para servir como trabajador!
¡Sigue fielmente las
órdenes de su amo!
¿Cómo vamos a...?
¡Quizás lo llamen Titán,
pero sigue siendo un Pokémon!
Interesante... ¡Luchemos!
¡Ash! ¡Tengamos una incursión!
¡Bien, cuenta conmigo!
Si harán una incursión, ¡yo me uno!
¡Pues yo también!
¡Será una captura fantástica!
Creo que yo pasaré...
¡Lucha con nosotros!
¡Soy coleccionista de Pokémon
de colores alternativos!
¡Un amigo tiene uno!
¡Te lo presentaré!
¡Ayudaré!
¡Psyduck!
¡Hagámoslo, Meditite!
¡Cuento contigo, Litwick!
¡Las cosas se están calentando!
¡Pikachu! ¡Atactrueno!
¿E-Eh?
Oye, oye, ¡despierta!
¡Es tipo Tierra,
igual que Sandile!
¡Ah, claro! Es la costumbre...
Scorbunny, también
tiene el tipo Fantasma,
así que tus movimientos
no funcionarán.
¡Scorbunny! ¿Estás bien?
¡Litwick! ¡Giro de Fuego!
¡Meditite! ¡Choque Psíquico!
¡Psyduck! ¡Hidrobomba!
Qué fuerte...
Meditite, ¡regresa!
¡Las batallas son muy complicadas!
¡Pikachu! ¡Cola de Hierro!
¡¿Estás bien, Pikachu?!
Descansa.
¡Todavía tenemos a Dragonite!
¡Ve, Dragonite!
¡Dragonite! ¡Usa Garra de Dragón!
Scorbunny, observa desde aquí.
¡Ahora usaré a Beedrill!
¡Doble Ataque!
¡Beedrill! ¡Regresa!
¡Ve, Braviary! ¡Corte Aéreo!
Lampent, ¡cuento contigo! ¡Pirotecnia!
¡Lampent!
Bueno, ¡entonces usaré a mi
nuevo compañero! ¡Darmanitan!
Sin resentimientos...
¡No importa quién lo atrape!
¡No puede ser!
¡¿Se transformó?!
Ay, no... ¡No puede ser!
¿Qué?
¡Este podría ser el ataque final
que describen las inscripciones!
¡Desatando la luz de su cuerpo, el
Titán vuelve cenizas a todos sus enemigos!
¡¿Cenizas?!
¡Veo por qué lo
llaman "Titán"!
¡Hagamos que Dragonite y
Darmanitan hagan un ataque combinado!
Antes de que dispare,
¡terminaremos con nuestro ataque!
¡Bien!
¡Dragonite! ¡Huracán!
¡Darmanitan! ¡Sofoco!
Está actuando extraño...
¡Quizás no pueda volver a la normalidad
luego de recibir tanto daño!
¡Golurk!
¡Lamento adelantarme!
Pokébola, ¡ve!
¡Los datos de Golurk
se han registrado!
Oh, qué envidia, pero
Golurk es tuyo, Go.
Go, ¡eso fue asombroso!
¡Bien, Go!
¡Tu Dragonite también estuvo increíble!
¡Igual tu Darmanitan!
¿Oh?
¿Esto es...?
¡Es la antigua ciudad
que el Titán protegía!
¡Las ruinas son fascinantes!
¡Quizás encuentre un Pokémon dorado!
¡Aventura, aventura!
Oye, Go.
¡Shhh!
Son como las deidades guardianas
del Parque Sakuragi, ¿eh?
¡Qué genial!
¡La aventura en la región Unova
terminó con una inesperada incursión!
¿Qué tipo de Pokémon encontrarán
Ash y Go en su próximo viaje?
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
TAMO
N
¡Ditto!
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡Hay problemas en el instituto!
Bien, ha pasado tiempo,
¡vayamos a casa!
Volvió tan de la nada...
¿Habrá causado algún problema?
Estaba tan obsesionado con los
Pokémon, que siempre estaba encerrado...
Ese hueso debe ser importante.
En el próximo
episodio de Pokémon:
En un día nevado,
¿dónde está el hueso de Cubone?
En un día nevado, ¿dónde
está el hueso de Cubone?