Ash, que sueña con convertirse
en un Maestro Pokémon...
y Go, que ha hallado su objetivo de atrapar a
todos los Pokémon para abrirse camino hacia Mew.
¡Una vida divertida y emocionante
con los Pokémon los espera!
Despacio... despacio...
¿Por qué yo tengo
que hacer esto?
Es bueno para la
salud, ¿por qué no?
Ejercicios de kung-fu con todos
a primera hora de la mañana.
Dios...
Esto es complicado.
¿Cómo es que Mr.
Mime es tan bueno?
Debe tener un
torso en forma.
Scorbunny.
No te exijas demasiado.
¿A-Así?
¿Qué? ¿Así?
¿Se supone que
eso es un ejemplo?
No, estoy seguro
de que esto es...
Acabo de escuchar
un ruido extraño.
Espera, ¿no que el
interior de los Metapod...?
¡¿T-T-Te encuentras bien?!
¡Cálmate, papá!
¡Es solo una roca!
Metapod, ¿estás bien?
Qué alivio.
¡Go!
¡Vámonos a la región Hoenn!
¿Qué?
Oye, ¿aún no estás listo? ¡Vamos, date prisa!
¿Ya empacaste y estás listo para irnos?
Un vasto y misterioso mundo te mostraré
Las despedidas nos saltaremos
Ya sea por fuego o por agua,
sigo buscando a ciegas día a día
Ni sabemos qué pasará un segundo después
Cada uno de mis recuerdos
están dentro de una bola
Uno, dos, tres, ¡a la carga!
Tengo los planes futuros que imaginé en mi bolsillo
Saludar a alguien nuevo siempre es refrescante
¡No hay (no hay) por qué dudar! Try! (Try!)
¡Tengamos una batalla!
1: Una vez que la batalla termine
2: Y estemos riendo o llorando
A las tres seremos amigos
Cualquier día y todos los días, esa siempre ha sido mi regla
Con este impredecible e infinito mundo esperando
Let's go! Cada vez que tropiezas y caes
Let's go! Te levantas a mi lado
¡Te elijo a ti!
¡Feroces batallas en Hoenn!
¡Superando la Batalla de la Frontera!
Batalla de la Frontera, región Hoenn
¡El torneo de la
Batalla de la Frontera!
¡Un lugar de feroces
batallas y fuertes luchadores!
¡Trae dos Pokémon y ábrete
paso en las batallas individuales!
¡El ganador obtendrá este set de cinco
flautas de cristal de varios colores!
¡Únanse a la Copa Flauta de Cristal de la Batalla
de la Frontera y tengamos algunas batallas!
Ya veo.
¿Y?
¿Con quiénes participarás?
Pikachu y...
¡Mr. Mime!
Mr. Mime, ¿eh?
Espera, ¡¿Mr. Mime?!
¿Siquiera sabe luchar?
¡¿Qué con esa macabra sonrisa?!
"Deja eso de lado...".
¡No, no puedo! ¡Estoy preocupado!
¿Y tú con quiénes entraste?
Con Scorbunny y...
¿Quién sería el mejor
para luchar...?
¡Pinsir! ¡Tú!
¿Quieres hacerlo, Scyther?
Scyther, ¿eh? ¡Esto será divertido!
¡Comienzo a emocionarme!
Sí que te encantan
las batallas, ¿eh?
¡Sí! Es difícil explicarlo,
¡pero siento que puedo hacer lo que
sea cuando estoy con mi Pokémon!
¿Qué hay de ti?
Bueno... aún no estoy seguro.
Ahí vas a decir
cosas así otra vez...
Viniste conmigo, ¿no?
¡Porque tú me
inscribiste sin preguntar!
Además...
¡¿Un Pokémon?!
¡Vamos por él, Scorbunny!
¡Atrapemos algunos
Pokémon de Hoenn!
Ya veo...
¡Es un Hariyama!
¿También va a participar?
Hariyama, el Pokémon
Brazo Fuerte. Tipo Lucha.
Les encanta comparar su monstruosa fuerza.
Puede mandar a volar un camión de un golpe.
¡¿Qué?! ¡¿Una batalla tan pronto?!
¡No voy a perder!
Oye, tú.
¿Sí?
¿Podrías moverte?
¡Perdón!
No te preocupes.
¿T-Te encuentras bien?
Sí... estoy b-bien...
¡Ni dolió! ¡Para nada!
Pokébola, ¡ve!
¡Excelente!
¡Los datos de Taillow
se han registrado!
¡Genial!
Taillow se alimenta de Wurmple.
Lo que significa...
Si lo seguimos,
encontraremos un Wurmple.
¿Qué es esto?
Soy Ash, y este es mi
compañero, Pikachu.
Y este es Mr. Mime.
Soy Hoji de Pueblo Lavaridge.
Y este es Hariyama.
¿Eso significa que te
inscribiste con Hariyama?
Así es.
¿Y qué hay del otro?
No puedo decirte.
No puedo revelarle mis cartas a alguien
con quien podría terminar luchan...
¡Mightyena!
¡Go!
¡Prepárate, Mightyena!
¡Esta vez te atraparé!
¡Espera!
¡Este es mi Pokémon!
¡Conque tu otro
Pokémon es Mightyena!
Rayos... Y yo que pensé que podría atrapar
un Mightyena, pero era de este chico...
¡Tengo un nombre! ¡Soy Hoji!
Como sea, ¡mira esto, Ash!
Atrapaste un Taillow.
¡Por supuesto!
¡Voy a seguir atrapando
un montón de Pokémon!
Pero qué adorable.
¡¿Te burlas de mí?!
No, es solo que tu
sinceridad me parece adorable.
¡Te burlas!
¡¿Por qué a mí?!
¡¿De nuevo?!
Son muy buenos amigos, ¿eh?
Sí...
Oh, recibí las rondas del torneo.
¡Déjame ver!
Ya veo... Mi primer oponente
será este chico, ¿eh?
¡Me llamo Go!
¡No voy a perder!
¡La Copa Flauta de Cristal de la Batalla
de la Frontera está por comenzar!
¡La primera batalla será entre Go de Ciudad
Vermilion contra Hoji de Pueblo Lavaridge!
¡Go! ¡Hoji!
¡Dennos una buena batalla!
C-Claro...
¡¿A quién enviarán primero?!
¡Vamos!
Increíble...
Tiene un aura totalmente distinta...
Los tipo Oscuridad son débiles ante los
tipo Insecto. ¡Scyther tiene la ventaja!
¡Podemos ganar!
¡Pero será mejor
ir por lo seguro!
¡Que comience la batalla!
¡Aumenta tu poder de ataque!
¡Scyther! ¡Baile de Espadas!
¡Colmillo de Fuego!
¡Vaya! ¡Eso atrapó a
Scyther con la guardia baja!
¡Es superefectivo!
¡Scyther ya no puede
continuar! ¡Mightyena gana!
¡Perdón! Mi plan fue malo.
Perdón...
Tienes razón. ¡Solo tenemos
que ganar el siguiente!
¡El participante Go
envía a Scorbunny!
¡Vamos a presionarlos, Scorbunny!
¡Usa Doble Patada!
¡Ladrido!
¡Ahora, Mightyena! ¡Triturar!
¡¿Scorbunny?!
¡Scorbunny ya no puede pelear!
¡La victoria es del participante Hoji!
¡El participante Hoji es fuerte!
¡Avanzó a la segunda
ronda en un instante!
¡Bien hecho, Mightyena!
Scorbunny...
Go...
Pokémon.
Mightyena
Oscuridad
Tus Pokémon se han
recuperado por completo.
Gracias.
Scorbunny... Scyther...
Go, anímate.
Atrapar es mejor
después de todo.
¡Voy a buscar a Wurmple!
¡Go!
Mira nuestras batallas, ¿de acuerdo?
¡Vamos, Scorbunny, Scyther!
¡Asombroso! ¡Ash de Pueblo Paleta
y Pikachu demuestran gran poder!
¡Un poder abrumador!
¡Hoji de Pueblo Lavaridge
no tiene comparación!
¡El torneo finalmente ha
llegado a su fase culminante!
¡Será una batalla entre Ash de Pueblo
Paleta y Hoji de Pueblo Lavaridge!
¡Llegué a tiempo!
¡Vas tú!
¡¿Qué?! ¡¿Mr. Mime?!
Es imposible...
¡Jamás podrá contra esa cosa!
¡Que comience la batalla!
¡Ve por ellos, Hariyama!
¡Fuerza de Palma!
¡Ay, no!
¡Esquívalo, Mr. Mime!
¡Lograron esquivarlo!
¡Sigue usando Fuerza de Palma!
¡Asombroso! ¡Hariyama sigue lanzando poderosas ondas
de choque, pero Mr. Mime las esquiva una tras otra!
¡Bien! ¡Sigue así!
¡Se balancea de un lado a otro, casi parece que se caerá,
pero se mantiene firme! ¡Qué misteriosos movimientos!
¿Son los ejercicios de kung-fu?
¡¿Quieres quedarte quieto?!
¡Ahora, Mr. Mime!
¡Golpe Centrado!
¡Muy bien!
¡¿Mr. Mime puede luchar así?!
¡No pares! ¡Usa Brazada!
¡Reflejo!
¡Mr. Mime se protege de
la Brazada de Hariyama!
Aún no perdemos... ¡Brazada!
¡Reflejo!
¡Brazada!
¡¿Cuándo...?!
¡A-Asombroso! ¡Hariyama ha sido
inmovilizado por los Reflejos de Mr. Mime!
Terminemos con esto. ¡Telequinesia!
¡¿Hariyama?!
¡Sí!
¡Hariyama ya no puede
continuar! ¡Mr. Mime gana!
¡Bien! ¡Lo lograste, Mr. Mime!
¡Qué fuerte! ¡Qué poder!
¡Ahora respeto
más a los Mr. Mime!
Luchaste bien, Hariyama.
¡Sigue Mightyena!
¡Hagamos esto, Mr. Mime!
¡Vaya! ¡Parece que Mr. Mime
perdió la voluntad de luchar!
¡De acuerdo!
¡Puedes descansar un buen rato!
¡Vas tú, Pikachu!
¡Pikachu lo sustituye!
¡Usa Ladrido!
¡Ataque Rápido!
¡Adelante! ¡Cola de Hierro!
¡Usa Triturar, Mightyena!
¡Sigue, Pikachu!
¡Dales un Atactrueno!
¡No los dejes, Mightyena! ¡Ladrido!
¡Q-Qué batalla!
¡Un impresionante intercambio de movimientos!
¡Ambos realmente se
ganaron su lugar en la final!
¡Ni puedes parpadear!
Esto es...
¡¿Esto es una batalla Pokémon?!
¿Te encuentras bien, Pikachu?
¡Terminemos con esto!
Mightyena, ¡Golpe Bajo!
¡Vaya! ¡Parece que no se sabe
de dónde vendrá el ataque!
¿Qué harás ahora, Ash?
¡Ahora! ¡Ve por él, Mightyena!
¡Muy bien!
¡Aún no, Pikachu!
¡Envía una Electrotela hacia arriba!
¡¿Qué hace Pikachu?!
¡Lanzó una Electrotela
en la dirección equivocada!
¡¿Qué?!
¡Ahora usa Cola de Hierro!
¡Esquívalo, Mightyena!
¡Mightyena ya no puede continuar!
¡Pikachu es el ganador!
¡I-Increíble!
¡Ash y Pikachu usaron la fuerza
del ataque de Mightyena contra él!
¡El participante Ash se
lleva una victoria aplastante!
¡Lo logramos, Pikachu!
¡El ganador de la Copa Flauta de Cristal de la
Batalla de la Frontera es Ash de Pueblo Paleta!
¡Muchas gracias!
Ash.
¡Esa fue la mejor
batalla que he tenido!
¡Sí, fue muy divertida!
¡Felicitaciones por
ganar, Ash y Pikachu!
¡Gracias!
¡Tú también estuviste
asombroso, Mr. Mime!
Oh, y...
Eh...
Las batallas Pokémon...
son muy divertidas, ¿eh?
¡Sí!
¿Qué con esos Wurmple?
¡Go los atrapó en Hoenn!
¿Pero por qué hay tres?
Nunca se sabe si evolucionará
en Silcoon o Cascoon.
¡Evolucionan!
¡¿Qué?! ¡¿Ya?!
¡Es broma!
¡Ay!
Ese te lo merecías.
¡Buena patada!
Al experimentar muchas
batallas distintas,
Ash y Go han visto una vez más lo divertida
que puede ser la vida con los Pokémon.
¡Más sueños y aventuras nos
esperan en el mundo Pokémon!
¡En marcha!
Juguemos al Shiritori Pokémon
(Pikachu → Mew)
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Victreebel!
TSUBOT
TO
¡Metapod!
RANSE
RU
¡Lugia!
GI
A
¡Torchic!
CHA
MO
¡Morpeko!
RUPE
KO
¡Psyduck!
DAK
KU
¡Klefki!
REFFUI
I
¡Eevee!
IBU
I
¡Geodude!
SHITSUBU
TE
¡Remoraid!
PPOU
O
¡Spearow!
NISUZU
ME
¡Metagross!
TAGURO
SU
¡Taillow!
BA
ME
Di...
¡Ditto!
ME
TAMO
N
Un Shiritori Pokémon tecno
Une los nombres de los Pokémon
Si termina en "N", perderás
¡Bien, una vez más!
¡Pikachu!
PIKACHU
U
¡Bonsly!
SOHA
CHI
¡Chikorita!
KORII
TA
¡Exeggcute!
MATA
MA
¡Pidove!
MEPA
TO
¡Togedemaru!
GEDEMA
RU
¡Lucario!
KARI
O
¡Stantler!
DOSHI
SHI
¡Seadra!
IDO
RA
¡Lapras!
PURA
SU
¡Starmie!
TAA
MI
I
¡Dratini!
MI
NIRYU
U
¡Arcanine!
IND
I
¡Onix!
WAA
KU
¡Mawile!
CHII
TO
¡Togekiss!
GEKIS
SU
¡Drowzee!
RII
PU
¡Aerodactyl!
TE
RA
¡Raikou!
IKO
U
¡Cramorant!
'
U
¡Wooloo!
RU
U
¡Azurill!
RU
RI
¡Leafeon!
IFI
A
¡Corviknight!
AMAAGA
A
¡Carracosta!
BAGOU
RA
¡Latias!
TIA
SU
¡Beedrill!
PI
A
¡Azelf!
GUNO
MU
¡Misdreavus!
U
MA
¡Bellsprout!
DATSUBO
MI
¡Mew!
YUU
Shiritori con el club de música
Une los nombres de los Pokémon
Apréndete muchos
¡Bien! ¡Ahora vas a triunfar!
¡Juguemos al Shiritori Pokémon!
¡Vamos! ¡A la siguiente aventura!
Go!
¡¿Un Piplup perdido?!
¡¿Nadó hasta aquí desde Sinnoh?!
¿Ustedes salvaron a Piplup?
¡La carrera sobre
hielo empieza hoy!
¡Suena divertido!
¡Ve, Mantyke!
¡No pierdas, Pikachu!
En el próximo
episodio de Pokémon:
¡Acelera, Piplup!
¡Carrera sobre hielo a la deriva!