Crearon una molesta barrera como siempre.
Misery
Delva
Elda
Elda, la doncella guerrera.
Misery la maga oscura.
La general Delva.
¡Apresúrate y vete! ¡Llama a Nol!
Querido mesías...
Oh... ¿Tú eres el mesías?
Qué niño tan valiente, pero...
¿No crees que meterte con Misery
es algo imprudente?
¡Va a pasar!
¡Oh, cielos!
Viniste antes de lo esperado, Nol.
Cielos, qué novata.
Ni siquiera puedes golpear a Yuuichi con ese ataque.
Esto no es bueno.
Misery, Elda, nos retiramos.
¿Eh? Pero apenas comenza...
Estamos salvados... ¿verdad?
¡Escucha, humano estúpido!
Esta noche será la más oscura de todas.
Ven a vernos solo. Y si no lo haces,
¡esta aldea será destruida!
Sukebe Elf
no Mori e
No voy a perder contra el pene de un simple humano...
¡Bienvenido al bosque de elfas lascivas!
¿El mesías irá solo a ver a las elfas negras?
Así es. Por lo que dijeron, están determinadas
a llevarse al mesías aunque tengan que exterminarnos.
Nunca quise involucrarte en esta disputa...
E-Escuchen... solo estoy especulando, pero...
Las elfas negras puede que hayan
nacido del poder del Árbol Sagrado
al igual que nosotras.
Como el poder del Árbol Sagrado
disminuyó y nuestra lujuria despertó...
¡Creo que no serán rivales para el pene del mesías!
Así es, no puedo pensar en ninguna otra debilidad.
¿Hablas en serio?
Por supuesto.
¡Eso es!
¡Acabo de tener una gran idea!
¿Qué es esto?
Es una droga hecha del néctar de una flor... Ah, sí...
Es lo que los humanos llaman afrodisíaco.
Hagámoslo primero sin la droga para comparar.
Es tan grande que me preocupa si puedo hacer esto bien.
Lucie te consentirá como a un buen bebé.
La señora Nol dijo que eres más joven que nosotras.
Yo tengo 1804 años.
Sí que son pesados... tus pechos.
Crecieron para este día en particular...
Así pueden satisfacer tu pene.
Estamos a punto de comenzar.
Si de alguna manera terminas teniendo relaciones con las elfas negras,
¿no será mejor si las cautivas más?
Es mejor intentarlo que explicarlo.
Por favor dame mucha de tu semilla... ¡De tu esencia de jardín floral!
¡Ay no! ¡Mis pezones se están
poniendo duros solo por frotarlos!
Perdóname... ¡Ya no puedo pensar en otra cosa que no sea tener sexo!
Yuuichi... voy a...
¡Voy a hacerte sentir mucho mejor!
Verás, solo con chupar tu pene,
mi vagina se mojó más.
Debería masajear tu pene... ¡Es tan rico!
¡Voy a correrme!
¿Va a salir?
¡Ninguna chica triunfaría contra un pene tan increíble!
Ni las elfas negras...
Oh, realmente viniste solo.
Veo que tienes bolas.
Disculpa que te hayamos llamado tan repentinamente.
Soy Delva, la general de las elfas negras.
Esto es repentino, pero...
Te... quiero...
Mi país está en la misma crisis que las elfas. Nuestra raza está al borde de la extinción.
Necesitamos tu semilla.
Ya dije que no.
¡Pero por supuesto, la tomaremos
aunque tengamos que usar la fuerza!
¡Aun así, volveré a la aldea!
¡Entonces compitamos!
Si me haces llegar al clímax, tú ganas.
Y te dejaré volver a la aldea de esas malditas elfas.
Pero...
si tu pene no satisface mi útero,
te obligaré a quedarte con nosotras.
Hazlo, Elda.
Así que este es el pene de un hombre...
Qué pene tan flácido. Es horrible.
¡No me subestimes!
¡Aquí vamos! ¡Grita con todo lo que tengas!
¡Te convertirás en nuestro
tanque de semen exclusivo!
¡Cada día, cada noche, hasta que se te caiga el pene!
¿Te está gustando ser violado por una mujer?
¡Eres muy lindo!
¡Toma! ¡Toma! ¡Arroja todo en mi vagina!
¡Vamos! ¡Eyacula! ¡Eyacula!
Así que esto es semen humano...
¡Oye! ¿Escuchaste eso, Misery?
¡Este chico gimió como una chica!
¡Realmente no es gran cosa!
¡Es ahora o nunca!
¡La fuerza del pene de Yuuichi
se ha incrementado!
¿Aún no te has dado cuenta de que gané?
¿Será que no está haciendo efecto?
¡¿Qué?! ¡¿Qué me hiciste?!
¡Tu pene está tan caliente! No...
¡Estás desgarrando mi vagina!
¡Espera! ¡Mis pezones están muy duros, esto es malo!
¡Pene! ¡Tu pene es increíble!
¡Tu pene es muy poderoso!
¡No! ¡Perderé mi fuerza si te
corres dentro de mí ahora!
¡Diablos! ¡Esto es asombroso! ¡Tu pene es el mejor!
Perdí...
¡Perdí contra un pene!
Le tendiste una trampa a Elda, ¿verdad?
¡Responde, humano!
¡Lo siento!
¿Qué podría ser esto?
Es resbaladizo y huele bien.
¡Esto no es lo que parece!
¡No miren!
¡Se siente tan caliente!
¡Tengo que terminar con esto ya!
¡¿Qué me has hecho, sinvergüenza?!
Mátame... ¡Solo mátame!
Que me traten así frente a mis subordinadas...
¡C-Cobarde!
No perderé... ¡No voy a perder!
A-Al menos eyacula dentro de mí,
si no me embarazas, habré sido violada por nada.
Sí... ¡Libera tu semilla en mi útero!
¡Estás suplicando por el semen
de un hombre que ni conoces!
¡Sinvergüenza! ¡Te atreves a humillarme!
Sí... Conque esto es lo que llaman un pene.
¡Esto es lo que vuelve locas a las elfas!
¡Admitiré mi derrota por hoy!
Pero... la próxima...
¡Volveré para luchar justamente!
¡Por favor!
¡Está fluyendo dentro de mí!
¡Está entrando!
¡Diablos! Un simple pene... ¡Por un simple pene!
¡Por favor no ataquen más la aldea!
Hiciste que esas dos se corrieran...
Mi opinión de ti cambió.
Misery...
Usar drogas fue una buena idea.
Aunque no me afectan.
¿Qué piensas hacerme?
¿Qué otra cosa?
¡También lo haremos!
Sin las drogas.
Tendremos sexo.
¡Te daré el mayor nivel de placer hasta que caigas en desesperación!
¡Vamos, valiente mesías de las elfas!
Esto es... ¡Esto es lo que llaman un pene!
¡Un arma que solo los hombres tienen!
¡Esto es malo! ¡Se siente como si me chuparan hasta morir!
¡No te dejaré ir!
¡Mira, mi vagina ya está
siendo penetrada por tu pene!
¡Oh, fantástico! ¡Estoy siendo violada!
¡Esto! ¡Esto es lo que quería!
Lo que he estado buscando.
¡Un pene que tomara mi virginidad!
¡Hasta llega a lugares que ni yo he tocado!
¡Amo tu pene!
¡Es como si hubiese ganado
algo y este fuera mi premio!
¡Siempre quise hacer algo como esto!
¡Escucha, dejaré de hacer cosas malas!
¿Puedo regresar a la aldea?
¡Te daré mi amor todos los días!
¡¿Qué es esto?!
¿Sucedió algo?
¿Cómo...?
Mi maná está siendo absorbido. ¡No puede ser!
¡Me debilito!
¡Se agota!
Sé que debería sacarlo ya, pero...
¡no puedo detenerme!
Esto es malo... poco a poco
me está drenando el maná.
Estás tomando algo más
importante que mi virginidad...
Incluso me arrepiento también...
¡Pero quería que un pene me cogiera!
Más... ¡Destrózame más!
¡Soportaré cualquier cosa,
así que sigue moviéndote!
¡Creo que me voy a correr!
Oye, ¿te vas a correr?
¡Libera todo dentro de mí!
¡No necesito nada más que a ti!
¡Quiero que seas mío!
¡Nunca te traicionaría!
¡Ven conmigo a las profundidades del infierno!
Eso... ¡Me corro!
Pene...
¡Pene!
Nunca pensé que lograría ganarnos a las tres...
Cómo se atreve a humillarme así...
¡Simple humano!