Ay...
¿Eh? Estaba hablando con una niña justo ahora.
Mis palmas se sienten... bien...
¡Por favor no!
¿Estoy soñando? ¿Una chica?
Sus orejas son muy largas.
E-Espere...
¡No puede... hacer eso!
¡Ah! ¡Perdón!
E-Está bien.
Mi nombre es Lucie.
Y usted es el mesías que la señora Nol trajo, ¿verdad?
¿Mesías?
¡Sí! Las elfas hemos estado esperando
su regreso para que pueda procrear con nosotras.
Sukebe Elf
no Mori e
Mesías, por favor embarace a todas las elfas de la aldea
¡Bienvenido al bosque de elfas lascivas!
Muy buen trabajo.
Otro día difícil.
Una niña...
Qué atuendo tan raro.
¡Oye, tú!
¿Estás buscando a tu mamá?
¿Quieres que te ayude?
¿P-Puedes... verme?
¡Ah! ¿Y ese sombrero?
¡Qué generoso al ofrecerme su ayuda!
¡Y qué gran potencial al notar mi existencia también!
¡Encontré el adecuado!
¡Vendrás conmigo a Alfhelm!
¡Espera, no alces la voz!
¡En marcha!
¡Ahora recuerdo! Esa niña me hizo algo.
¡Oh, mesías, se lo ruego!
¡Libere su semen en mí!
Pero... apenas nos conocimos...
Ya hice todos los preparativos para el ritual.
¡Su pene está entrando!
¡Parece un sueño!
¡Lucie!
No se preocupe.
¡Por favor muévase cuanto quiera!
¡No puede ser! ¡Es mi primera vez, pero estoy tan excitada!
¡Mis pechos!
¡Que los acaricie mientras
hacemos un bebé se siente tan bien!
¡Estoy teniendo sexo con una elfa!
Esto es... tener relaciones con un humano...
Después de descubrir algo que se siente tan bien,
mi mente no podrá pensar en nada más.
¡Lo siento, me corro!
¡Sí! ¡Por favor!
¡Inserte su semilla en mí!
¡Está entrando... en mí!
Muchas gracias.
Y pensar que el sexo se sentía tan bien...
¡Tengo que decirle a todas!
¡Lucie!
¡E-Espere!
¡Lo siento! ¡No me he corrido lo suficiente aún!
¿Aún no está satisfecho después de correrse una vez?
Está tan adentro...
¡Está entrando muy dentro de mí!
Estoy apareándome...
¡Voy a quedar embarazada!
¡Qué intenso!
¡Si lo sigue metiendo tanto, voy a correrme!
¡Estoy chocando con algo!
¡Libérelo muy dentro de mí!
¡Embaráceme!
¡Qué clímax tan maravilloso, Lucie!
Y usted también, mesías.
¡Ah! ¡Eres tú!
¡Soy Nol, la anciana de esta aldea!
Señora Nol...
No estás en edad para ser una anciana.
Sigues atrapado en la lógica de los seres vivientes comunes,
no eres más que un niño.
No ignoraste nuestra abrupta solicitud,
y amablemente hiciste el amor con Lucie,
¡y hasta la llevaste al clímax!
¡Incluso mi corazón dio un salto y estoy conmocionada!
En este mundo, nosotras las elfas
vivimos con el árbol de Dios,
y estamos bajo la divina protección del Árbol Sagrado.
Aquí en Alfhelm, el concepto de
reproducción es casi inexistente.
Cuando necesitamos una niña,
el Árbol Sagrado nos la concede.
Pero el poder del Árbol Sagrado disminuyó.
Y nosotras, sus indignas hijas, recuperamos la lujuria que creíamos perdida.
Así que por eso las elfas
necesitamos reponer nuestra población.
Nol, estás sangrando...
No hay por qué temer.
¡Hazme el amor y embarázame
de la forma que quieras, Yuuichi!
Podemos parecer tranquilas, pero
nuestras vidas están bajo una amenaza.
¡Se debe a la nación cercana, Underdark!
¡Y sus habitantes elfas negras!
Debido a sus ataques, nuestras bajas han ido en aumento.
¡Tienes que embarazarme!
¿Tu cuerpo estará bien?
¡Las elfas pequeñas como yo
pueden ensanchar sus agujeros!
¡Nuestros agujeros toman la forma del pene de nuestro primer hombre!
¡Mira! ¡Mi pequeña vagina puede tragar todo tu pene si empujas con fuerza!
¡Úsala todo lo que quieras!
Con algo así, yo ya...
Está fluyendo...
dentro de mí...
¡Dejo en tus manos la prosperidad de nuestra tribu!
No solo yo,
hay muchas elfas que quieren tu semen.
Este pene será el que tome mi primera vez...
Así que este es un pene humano.
¡Qué cosa tan horrible!
Oh mesías, perdóneme por mi llegada tardía.
Soy del noble clan Hagerhelm,
¡mi nombre es Firis Hagerhelm!
¿Por qué lo estamos haciendo la misma noche?
¡Estás sangrando!
¡Esto es un simple juego de niños para una mujer del famoso clan Hagerhelm!
¡Ya está decidido que nosotras seremos las primeras en tener un bebé!
Estoy segura de que empezará a sentirse bien pronto.
¡¿Lucie?!
¡El pene del mesías es increíble!
A mí también, por favor, mesías.
No es que tenga otra opción.
¡Si me lame tanto, mi cadera enloquecerá!
¡No es justo!
¡Me dejaron fuera mientras ustedes dos lo hacían todo el día!
¡Cielos! ¡¿Qué hago?!
¡Su lengua está lamiéndome ahí dentro!
¡Se siente bien!
¡Siempre Lucie!
Lo siento.
¿Qué sucede? ¡Siento que mi cuerpo flota!
¡Es como si fuera a enloquecer!
Firis, ¿te sientes bien?
Tienes talento para la cópula a
pesar de que es tu primera vez.
¡Y-Ya entiendo!
¡Date prisa y libera tu semilla dentro de mí!
Si no...
¿Estás segura?
¡Que está bien! Libéralo en lo más profundo de mí...
¡También me corro!
¡Embarázame!
¡Me encanta! ¡Asombroso!
Oh mesías... ¡deme su semilla también!
¡Su pene está dentro!
¡Su pene está destrozando mi vagina!
¡Estamos haciendo un bebé!
¡Mesías, hagámoslo una vez más!
¡Quiero asegurarme de quedar embarazada!
¡No es justo! ¡Solo le está prestando atención a Firis!
¡Ah, increíble!
¡Su pene es increíble!
¡Eyacularás cuando lo diga!
¡Me corro!
¡Me corro, oh!
¡También yo!
¡Libere su semen en mi útero de nuevo!
Ayer me dejaron seco...
Aún me sentiría pegajoso si no me hubiese bañado.
¿La voz de una chica?
¡Imbécil!
¡¿Q-Qué estás diciendo?!
¡Es una elfa negra!
Aunque sea una petición tuya, el mesías,
¡¿cómo podría permitir que una
enemiga se quede en nuestra aldea?!
Aunque digas eso,
no me suelta.
La humilde Evelyn se lo ruega, anciana Nol.
Yuuichi me salvó de unos monstruos...
Es mi amo. Por favor permítame estar con él...
¡Solo esta vez!
¡Es por el bien de reunir información!
¡Espera... Evelyn!
Se lo ruego, amo.
¡Por favor déjeme agradecerle por lo de esta mañana!
Esto es lo único que sé hacer.
Así que por favor, siéntase libre de usar mi boca y todo mi cuerpo como quiera, amo.
¿Estás de acuerdo con esto?
Por favor no se preocupe.
Lo hago porque quiero.
Aunque sea por una vez, quiero serle de utilidad.
¡Quiero darlo todo y servirle!
Este es el pene de un humano...
El semen de mi amo...
Como ya estoy cubierta de esto...
Se lo ruego, amo.
¡Por favor tome mi primera vez!
¡Espera, Evelyn!
¡Estoy conectada a mi amo!
¡El amo está entrando en mí!
¡Ay no! Estoy tan feliz...
Me corro... ¡Me corro!
Vaya, ¿qué es esto?
¡Esto es increíble! Si la luz brilla más...
cuando un pene está entrando en mí...
¡Es una magia que me hace confiar en nadie más que en usted, amo!
¡Aunque reencarne, solo puedo hacer esto con mi amo!
¡Es como un vínculo eterno!
Es nuestro vínculo, ¿verdad? ¡Me estoy excitando!
¡Sí, ya me voy a correr!
¡Lo quiero en mi vagina, por favor!
¡Quiero tener un bebé suyo, amo!
¡Me voy a correr!
¡Sí, por favor disfrútelo!
¡Quiten la barrera, malditas elfas!
¡Sabemos que se esconden allí!
¡Renuncien al semental humano!