Tus labios son tan dulces, Hajime
Tu expresión de vergüenza también es linda.
Nunca pensé...
que las cosas terminarían así.
¡Hajime!
Hoy te haré entender
cuánto que te amo.
¡Tu pene sabe tan bien!
Espe...
¡La droga Horekime es asombrosa!
Todo comenzó aquel día.
Sí...
Nunca imaginé que esta cosa sería tan efectiva.
¿Y entonces? ¿Por qué querrías esa droga?
Conoces a Megumi Saginomiya, ¿no?
Planeo confesarle lo que siento por ella.
Algo como un amuleto de buena suerte, quiero incrementar mis chances.
Le pedí esa droga a Misa.
¡Hajime!
Espe...
Pero los ingredientes son...
Oh, no puedo meterlo todo en mi boca.
Tu cuerpo ya está reaccionando a mí, Hajime.
Voy a...
Apuesto a que no has pensado en un plan para hacer que Megumi se tome la droga.
¡Como extra, haré que la beba por ti!
—Unos días después—
¡Buenos días!
Buen día.
¿Qué pasa?
Saginomiya...
Supongo que está fuera de mi alcance.
Me gustaría que al menos seamos amigos.
Esa chica... Realmente hizo que tomara la droga.
¡Gracias!
¿Qué me sucede?
Desde esta mañana,
me palpita aquí abajo.
¿Qué ocurre?
Hajime...
¡N-No puedo!
Cuando pienso en Hajime...
Mis dedos...
¡Mis dedos no se detienen!
¿Qué le pasa?
¡Oye, mira!
¿Podría ser debido a la droga?
¿Es un inesperado efecto secundario?
Enfermería
¡Mis dedos! ¡Mis dedos no se detienen!
¡¿Qué es esto?!
¡Estoy muy sensible!
¡No debería estar haciendo esto en la escuela!
¡No!
¡Justo aquí! ¡Ay no, no puedo!
¡No! ¡Que no!
¡Es la primera vez que me siento tan bien!
¿Por qué? ¿Por qué?
¡Más! ¡Necesito más!
¡Mi vagina palpita!
¡Quiero un pene dentro! ¡Está palpitando!
¡Quiero un enorme pene! ¡No solo mis dedos!
¡No! ¡Ya no lo soporto! ¡Ya no lo soporto!
¡Quiero un pene! ¡Lo quiero!
¡No! Si esto continúa, voy a...
Esto está más allá de lo normal.
Parece que estás haciendo un show de porno en vivo.
¡No me veas!
Me dices que no te mire mientras continúas tocándote, no tiene ningún sentido.
No puedo evitarlo.
¡No puedo dejar de masturbarme!
¡No es suficiente! ¡Quiero más!
Misa, ¿sabes algo sobre esto?
Bueno, solo ve al club de la Asociación Farmacéutica después de clase.
Entenderás si vas.
¡Espera!
Salón de ciencias
Cielos, esa Misa...
Dijo que entendería si venía...
Es todo lo contrario.
No lo digas así.
¿Qué podemos hacer?
Una dosis de esa droga y pierde la cabeza.
¿Qué?
Parece mostrar ese efecto sin
importar lo que se sienta por ti.
¿Saginomiya está bien?
Está bien. Déjala y los efectos se le pasarán.
Así están las cosas. Deberías irte de inmediato.
Megumi ya salió del salón.
Vamos, ya vete.
¿Mukaiyama?
Oye...
No puedo pararlo...
¿Te sientes... enferma?
Ah, e-espera, Saginomiya.
Mukaiyama...
Misa me dijo que viniera aquí.
¿Por qué... estás tú aquí también?
Bueno, yo... pues...
Saginomiya.
Digo... Megumi.
Me gustas.
¿Qué sientes por mí?
Y-Yo...
Mis sentimientos por ti...
son así.
No estoy bien.
Es porque dijiste que te gusto.
¡Te quiero!
¡Te quiero tanto que no puedo evitar estar así!
M-Megumi...
¿No es terrible? Está empapada, ¿no?
Sí...
Estás mojada... muy mojada.
Está goteando.
¡Te quiero! ¡Te quiero tanto que me hace llorar!
¡Quiero tu pene tanto que me siento pegajosa ahí abajo!
Megumi...
¿Está bien?
También me gustas.
Por favor, quiero que mi primera vez sea contigo.
Hajime...
¡Hajime, eso se siente bien!
También quiero hacerlo.
Este es el pene de Hajime...
¡Qué adorable! ¿Por qué es tan encantador?
Si lo chupas así...
¡Encantador! ¡Encantador!
¡Amo tu pene!
¡Está tan lleno de energía!
Esto entrará en mi vagina...
Megumi...
¡Hajime!
¡E-Eso... se siente bien, Hajime!
¡Vaya! ¡Estás lamiendo mi vagina!
¡Se siente asombroso!
¡Hajime!
¡Hajime! ¡Mete tu pene en mi vagina!
¡Empújalo muy adentro!
No tienes que decirlo.
¡Está dentro! ¡El pene de Hajime!
¡Sí! ¡Qué rico!
¡Tan adentro!
¡No!
¡Asombroso! ¡Mi útero se siente asombroso!
¡Hajime!
¡No se detiene!
Está saliendo mucho...
Está caliente...
¡No son monos para hacerlo tanto!
Traté de hacerlo renunciar a ella desmotivándolo.
Pero mis planes terminaron en mi contra.
¡Hajime!
Por ahora parece que puedo esperar
que más cosas buenas sucedan.
¡La droga Horekime es asombrosa!
KimeKoi!
La razón elegida por la
flor de la montaña
y mi amiga de la infancia
Episodio
uno
Encontrando el amor
por una droga mágica