Tienda de
golosinas de Oi
¡Oi, mírame!
¡Ta-da! ¿Me veo linda con este yukata?
Es muy lindo.
¡Mamá me lo compró!
¡No puedo esperar por el festival!
Será divertido.
¡Sí! Voy a ir con Tenka y Koma.
¿También irás al festival?
Eh...
Estaré ayudando en un puesto, así que sí, supongo.
¿En serio?
¡Dame algo de dinero!
No lo sé... ¿Qué debería hacer?
Oh, tu pene...
se puso duro.
Qué pervertido, Oi.
Es porque eres muy linda, Chi.
¡Cielos, cochino!
¿Odias los penes?
No los odio, pero...
¡Ah, no podemos hacerlo ahora!
¿No estás usando pantis?
No...
¡No me toques ahí!
¿Por qué?
Porque...
Estás empapada.
Cuando estoy contigo, mi entrepierna
se moja y se pone pegajosa.
Y mis pechos se ponen sensibles también.
¿Es raro?
Para nada.
Las personas están hechas para excitarse cuando están con aquellos que aman.
¿En serio?
Episodio
Yukatas y fuegos artificiales
en el festival de verano
¿Oi...?
¡Ay!
¿Por qué me atas las muñecas?
¡No me puedo mover!
¿Qué vas a hacerme?
¡Me hace cosquillas! ¡No me lamas tanto!
¡No! ¡No metas los dedos ahí!
¡N-No! ¡No lamas mis pechos!
¡Oi, por favor desátame!
¡Alguien nos escuchará!
Si no hacemos ruido estaremos bien.
¿Eh? Es imposible...
¡No puedo contener mi voz!
Está tan adentro... ¡Estás siendo un poco brusco...!
¡Tu pene se siente asombroso!
Se siente muy bien...
¡Me está haciendo sentir rara!
No... ¡No...!
¡Se siente muy bien ahí!
¡Por favor detente!
¡Siento que floto, tengo miedo!
¡Tu pene se ha hecho más grande dentro de mí!
¡Y-Ya no... puedo!
¡Oi! ¡Oi! ¡Oi!
Oi, ahora sí me darás dinero, ¿verdad?
¡Señor, esto no está bien!
No hay nadie.
Le prometí a Komako y a las demás que vendríamos al festival juntas...
Al parecer, Komako se le va a confesar a Chi.
¿Eh? ¿De verdad?
¡No tan adentro!
No debes molestarlas.
¡No lo haré, prometo que no lo haré!
¡Detente, ya basta!
¡Me corro!
¡Cielos! ¡Hiciste que me mojara!
¡Eres de lo peor! ¡¿Qué harías si alguien nos viera?!
Todos se fueron a ver los fuegos artificiales, así que no hay nadie por aquí.
¡Aunque no haya nadie, no deberíamos!
A pesar de tus quejas, en realidad lo quieres, ¿no?
¡¿Q-Qué?! ¿Qué cosas dices?
¡Oye, detente!
¡¿Por qué así?!
¿Ves? Entró fácilmente.
¡Eres de lo peor! ¡Sácalo!
No quiero tener sexo...
¡No lo metas dentro de mí!
¡Suéltame! ¡Tu pene es muy grande!
No deberíamos estar haciendo esto...
¡Estás siendo muy brusco!
¡Esta posición es vergonzosa!
¡¿Por qué estás empujando tan fuerte?!
¡Me hará sentir rara!
¡D-Duele! ¡Está tan adentro!
¡E-Está entrando muy profundo!
¡D-Detente!
¡Dije que no quería sexo tan salvaje...!
Ya déjame...
¡Sácalo! ¡Que no se haga más grande dentro de mí!
Eyaculaste dentro de mí otra vez...
¿Qué hago si quedo embarazada...?
Koma, ¿realmente podemos ver
los fuegos artificiales desde aquí?
Sí, el señor dijo que estaba bien por aquí.
¿En serio? Espero podamos verlos pronto.
Chi...
¿Sí?
¿Te gusto?
Por supuesto.
Pero ¿por qué?
También me gustas, Chi.
Supongo que es mutuo.
¿Puedo besarte?
¿Qué te pasa?
¿No puedo?
No dije que no...
Koma, esto es un poco extraño.
No es extraño si nos gustamos.
Así que... podemos tener sexo...
¿Verdad...?
¿Koma...?
¿Vamos a tener sexo...?
Estudié mucho, así que está bien.
Koma, eso hace cosquillas.
Tus pechos son lindos.
¡Los pezones no!
Ahora házmelo a mí, ¿sí?
¡Si chupas mis pezones así, voy a...!
¡Chi, eres tan linda como un bebé!
¡Chi, sintámonos bien juntas!
¡Chi, te amo! ¡Me encantas!
¡No me lamas ahí!
¡Koma, estás siendo muy obscena!
Chi, lámeme también.
De acuerdo..
¡Tu vagina está haciendo sonidos pegajosos, Chi!
Qué lindo.
¡Koma, es demasiado!
Chi...
hagámoslo de nuevo.
¡Estoy conectada con Chi!
¡Tienes razón, es como si estuviéramos teniendo sexo!
¡Koma!
¡Koma, esto se siente muy bien!
Supongo que nos perdimos los fuegos artificiales.
¿Estás enojada?
¡No! Me divertí mucho conociéndote mejor, Koma.
Chi...
Te quiero.
También te quiero.