Creo que pronto se detendrá,
pero... ¿no tienes frío, Komako?
Sí.
Señor, yo...
Gracias...
¿Eh? ¿A qué viene eso?
Gracias a ti pude tener sexo con Chi.
Salió bien, ¿eh?
Chi también estaba feliz.
Ya veo. Estudiaste mucho.
¿Estudié?
Bueno, supongo que sí.
Señor.
¿Hay algo que quieras a cambio?
¿A cambio?
Seguro estás pensando algo sucio otra vez.
Supongo que no puedo ocultártelo.
Saca tu pene.
¿Está bien?
Eres un pervertido...
Te gusta más cuando hago que tu pene se sienta bien, ¿verdad?
Solo por hoy, ¿de acuerdo?
Muchas gracias.
Ya está muy duro...
No puedes empujar, ¿de acuerdo?
Tu pene está duro como una roca...
¿Lo sabías?
Eres básicamente un pedófilo.
Voy a eyacular pronto.
De acuerdo.
¡Señor, salió demasiado!
Komako, has mejorado mucho.
Porque alguien me obligó.
Lo siento.
Señor, acuéstate.
No estarás satisfecho a menos que tengamos sexo, ¿verdad?
Komako...
No puedes empujar, ¿de acuerdo?
Señor... tu pene es enorme...
No te atrevas a empujar, ¿bien?
¡Se siente bien, siento un hormigueo dentro de mí!
Señor, ¿qué tal?
¿Se siente bien?
¡Tu pene está más duro, está llenando mi estómago!
¡Está palpitando!
¿Ya vas a eyacular?
Si no te hago sentir mejor no puedes eyacular, ¿verdad?
¡Tu pene me está frotando demasiado,
está revolviéndome todo!
¡Tu pene está chocando contra mi estómago!
¡Se siente bien!
¡Te dije que no empujaras!
¡Señor, voy a mover la cadera, pero detente!
¡Cielos!
¡S-Si te vas a correr, entonces hazlo!
¡Salen sonidos obscenos, deja de empujar!
¡Esto es demasiado! ¡Me eriza la piel!
¡No seas tan brusco!
¡Eyacula...!
¡Rápido, libera tu semen! ¡Termina con esto!
¡S-Señor, tu pene se está haciendo más grande dentro de mí!
¡Está saliendo! ¡Está fluyendo dentro de mi vagina...!
Tu semen es muy pegajoso, señor...
Gracias, señor.
Oi...
¿Por qué tengo que estar desnuda?
Si un maestro me encuentra,
me meteré en problemas.
Nadie viene aquí en vacaciones de verano.
No deberíamos...
hacer estas cosas...
Está bien, está bien.
¡Es vergonzoso!
¿Por qué?
¡Porque es raro estar desnuda en la escuela!
¡Cielos, vayamos a casa!
Hm, ¿qué hago?
¡Oi!
Pues ni modo. Si te masturbas aquí, nos iremos a casa.
¡¿Eh?! ¿Que me masturbe aquí?
Te enseñé cómo hacerlo, ¿verdad?
Puedo, pero...
Si no te das prisa, alguien podría venir.
Si me masturbo, volveremos a casa... Es una promesa, ¿sí?
No debería hacer estas cosas, pero...
Oi, ¿está bien?
Debes correrte o no cuenta.
No debo ensuciar el pupitre...
¡Mi maestro me va a regañar!
Si sigo se va a sentir bien...
¡Oi, está saliendo! ¡Siento el placer!
Oi, ya vámonos a casa...
¿Quieres ir a casa siendo la única que se sintió bien? Eres una niña mala.
Dijiste que nos iríamos si me masturbaba...
¡No!
Hazme sentir bien a mí también, ¿sí?
¡Ese no es el agujero!
¡D-Duele!
¡S-Se siente horrible!
¡Oi! ¡Eso no va a entrar en mi trasero!
¡Tu cosa resbaladiza está entrando en mí!
¡Mi trasero se siente raro!
¡No empujes!
¡D-Duele!
¡Duele, pero se siente tan bien!
¡Me siento rara!
¡Duele... pero qué rico!
¡Oi, termina ya!
¡Vas a romperme!
¡Oi, tengo miedo!
¡Si me excito más...!
¡Cielos! ¡Ya no puedo pensar!
Se siente tan caliente dentro de mi estómago...
Me duele el trasero...
Huí de casa.
Me peleé con mi madre acerca de lo de ser idol.
Por eso vine a esta base secreta.
Pero, como es peligroso que una chica esté sola a estas horas de la noche...
Tu madre debe estar preocupada... mejor volvamos.
¡No voy a volver!
¿Eh?
Llamé al señor para que sea mi guardaespaldas.
Aunque no es muy confiable, es
un adulto que apoya mi sueño.
Eres muy terca.
Aunque si no tienes las agallas para hacer esto, no puedes convertirte en idol.
¿Verdad que sí?
Me convertiré en idol, así que...
no es necesario que haga mi tarea de verano, ¿verdad?
No, estoy seguro de que tienes que hacerla.
¿Eh?
Cielos... Pensé que no me traicionarías.
¿Traicionarte? Eso es un poco extremo.
El señor no me trata como una niña.
Cuando dije que me convertiría en idol,
no se rio, hasta me ayudó.
Aunque es un poco pervertido.
¿Qué pasa? ¿Acaso estás pensando en algo sucio?
¡Sí, cómo no!
Corrección: ¡Es un completo pervertido!
Pero oye, Tenka...
Si llamas a un hombre tan tarde...
no puedes quejarte si algo sucede.
Hemos... tenido sexo, ¿verdad?
¿Eso no quiere decir que...?
Es tu entrenamiento para ser idol después de todo.
¡Las otras idols no hacen esas cosas!
Bueno, depende del representante...
Te gusto, ¿verdad?
Por supuesto.
S-Supongo que también me gustas, si tuviera que elegir.
¿En serio?
No tendría sexo con alguien que no me gustara.
Supongo que somos amantes.
Si eso es lo que piensas, entonces supongo que lo somos.
Parece que el señor realmente me quiere.
Como somos amantes, no me importaría hacerlo de nuevo...
¿Segura?
Si.
Tenka, te quiero.
La lengua del señor está entrando en mi boca...
La entrelaza con la mía.
Esto es un beso adulto, ¿verdad?
Me está excitando mucho...
¡Oye!
Cielos...
Me pregunto cuántas veces me ha visto desnuda.
Ni mi padre me ha visto así últimamente...
Me da escalofríos...
Cuando toca mis pezones, hace que me palpite ahí abajo...
¡Señor! ¡No!
¡No me lamas ahí!
Siendo honesta, no me importa.
De hecho, quiero que lo haga.
Señor...
Vas a meterlo, ¿verdad?
El enorme pene del señor va a entrar en mí otra vez...
Señor...
¿No vas a meterlo?
Olvidé dónde ponerlo.
¡Sí, claro!
Tenka, por favor muéstrame.
¡Aquí! ¡Lo metes por aquí!
El señor siempre me molesta...
Pero últimamente no me desagrada.
¿Significa que soy masoquista?
Entró muy fácilmente.
¡Es porque fuiste muy brusco!
¿No te agrado?
¡No me agradas ahora mismo!
¡Entonces trataré de agradarte!
¡Oye! ¡Estás siendo muy brusco!
Su pene está muy dentro de mí...
Creo que está chocando contra mi útero...
¡Es como si mi vagina y su pene
estuvieran dándose un beso de adultos!
Seguro me veo muy excitada...
¡Detente! ¡Es muy vergonzoso!
¡Me estás apretando!
No sé, pero... se siente mejor de lo normal...
¡Cielos, solo puedo pensar en él!
¡Señor! ¡Por favor dame lo que quiero!
¡Dame todo tu semen, señor!
Mientras el semen del señor llenaba mi estómago, deseaba...
deseaba que estas vacaciones nunca terminaran.
¡Señor, te amo!