Bueno, ¿cuál es el próximo objetivo?
Mio Yunoki.
Es la respetada presidenta del consejo estudiantil, una perfecta princesita.
Sus padres trabajan en el extranjero.
Está viviendo junto a una mujer llamada Shiori Oya.
Así que es el objetivo perfecto, ¿eh?
Nuestro trabajo es entregar un paquete que fue enviado por nuestro cliente bajo el nombre de su padre.
Ella tiene muchos conocidos.
Es muy amiga de Rinka Ayuka, Yuu Ikoma y Konomi Asahina.
Se ven a menudo, así que tenemos que ser cuidadosos.
¿Por eso me llamaron?
Sí, aunque todo lo demás ha sido arreglado.
Es un trabajo fácil, pero no puedo hacerlo solo...
Por eso necesito tu ayuda.
Toriko no Kusari
El vínculo obsceno que ensucia a las doncellas
Oh, disculpe. ¿Puedo ayudarlo en algo?
¿Eres de la familia Yunoki?
Hay un paquete enviado desde el extranjero.
¿El extranjero?
¡Debe ser de mi padre!
El paquete es pesado, así que nosotros lo entraremos.
Sí por favor, gracias.
¡Shiori!
Bienvenida, señorita.
Trajeron algo desde el extranjero, debe ser de mi padre.
Vaya, qué inusual. Ha pasado tiempo.
Lo dejaremos aquí.
Gracias por su ayuda.
Por favor firme esto.
Muy bien, ¿me presta algo para escribir?
Claro. Tengo mi bolígrafo por aquí...
Aquí está, por favor use esto.
¡Señorita...!
Señorita...
Oye, cálmate.
Si te resistes, cortará la preciosa cara de tu señorita.
N-No, ¿qué hace? ¡Suélteme!
No seas ruidosa.
Creo que ya lo sabes.
Intenta algo y tu señorita lo pagará.
Llevará unos días para que las mercancías lleguen.
Al parecer tenemos que esperar aquí.
¿Eh? Eso es un problema...
¿Un problema? ¿Por qué?
Ya te dije que mañana tengo trabajo.
¡No es mi problema!
Nos dicen que nos quedemos.
Además, puedes ir a trabajar desde aquí.
Es cierto, pero...
La mercancía llegará en unos días.
Mientras no levantemos sospechas, podemos hacer lo que queramos.
¿Se van a quedar hasta que llegue algo?
¿Y? ¿Qué haremos con ellas?
Lo que queramos.
No las mataremos, limpiar sería un fastidio.
Oh, ¿lo que queramos...?
¿Eso significa que...
podemos tener sexo con ellas?
Claro, pero puede que tengamos
que moverlas en cuanto nos avisen,
así que deberíamos hacerlo solo con una.
¿Qué? ¿Te estás ofreciendo?
Takeshi, que sea la señorita.
¡Oh, por supuesto!
¿Eh? ¿Qué...?
Supongo que nos quedaremos con la señorita.
¡No, no me toques!
No te resistas.
No... ¡Detente!
Los pantis de nuestra señorita son geniales, pero un poco aburridos.
¡Pero por eso me gusta más!
¿Cómo se siente ser violada, señorita Mio?
¡N-No se saldrán con la su...!
Claro que sí.
¿Eh? ¡No me toques ahí!
N-No...
N-No, detente... ¡No!
Como pensaba, tiene una buena vagina.
E-Están mirándome ahí...
¡Estos hombres están viendo mi parte más atesorada!
Eres virgen, ¿verdad?
¡Eso duele!
¡Por favor! ¡D-Detente!
D-Duele, no me revuelvas por dentro.
Oye, si no lo dices, meteré más dedos.
N-No he tenido tal experiencia...
S-Soy... soy virgen.
N-Nunca hice nada con nadie...
¿Q-Qué haces? ¡No, detente!
¡No tomes fotos!
Mira, es tu perfecta vagina virgen.
Oye, Takeshi...
¡Sí!
¿Eh? ¿Qué?
¡No, detente! ¡Todo menos eso!
¿Entonces deberíamos cambiarte por tu sirvienta?
¡N-No, eso no! ¡No le pongan un dedo encima a Shiori!
¿En serio?
¡No!
¡Señorita!
¡D-Duele, duele!
¡Por favor sácalo, me duele!
¡Me estás partiendo!
¡Detén esto, por favor!
¡Como esperaba de una virgen!
¡Está tan apretada que voy a correrme si no me concentro!
¡Por favor detente!
¡Duele, duele!
¡No empujes, duele!
Voy a correrme dentro...
¡Voy a liberar mi caliente y espeso semen dentro de ti!
¡N-No, espera!
¡Todo menos eso! ¡No lo hagas dentro!
N-No... ¡No!
¡No lo hagas! ¡Por favor, ten piedad! ¡Por favor!
¡No dentro, no...!
¡No!
Tu caliente cosa fluye dentro de mí...
No... ¡No!
S-Se acabó...
Oye, ¿puedo hacerlo también, Kouhei?
¡Sigo yo, es mi turno!
Por favor... Por favor, no más...
¿Bromeas? ¡Es imposible no hacerlo!
¡Toma!
N-No, ¿por qué? ¿Por qué esto...?
¡No!
¡Tan profundo no, detente!
¡Deja de empujar!
¡Me voy a romper!
¡Aquí vamos! ¡Voy a eyacular justo en tu útero!
¡No, no lo hagas! ¡Por favor, no!
¡No!
Oye, ¿quién te dijo que podías descansar?
Puedes chuparme esta vez.
¿C-Chuparte? ¿Q-Qué se supone que...?
¿Qué? ¿Nuestra señorita no sabe lo
que eso significa? Te daré una pista.
No... ¡Apesta!
¡Abre la boca!
¿O debería hacerlo con Shiori?
No...
¡Aún no he eyaculado todo!
¡No, un pene está entrando en mi boca y otro allí abajo!
Estoy siendo manchada de nuevo...
Mi cuerpo está siendo ensuciado por estos despreciables hombres.
Señorita...
Pero... tengo que proteger a Shiori a toda costa.
No dejaré que la toquen...
A-Apesta...
¡Esto es desagradable, me dan ganas de vomitar!
No, no más... Por favor detente...
¡N-No! ¡No más! ¡Sácalo por favor!
¡Ya no aguanto! ¡Voy a...!
¡No puedo respirar! ¡No!
¡Detente, por favor! ¡Por favor!
¡No!
No... Ya no más...
Nuestra señorita irá a la escuela como siempre.
No queremos levantar sospechas.
Sin embargo, Shiori permanecerá aquí.
Mantén el GPS de tu teléfono encendido.
Hemos infiltrado a nuestra gente en la escuela, así que no intentes nada.
Sabes lo que pasará, ¿verdad?
Mio, almorcemos juntas.
¿Estás bien? Te ves fuera de ti...
A-Ah, sí. Estoy bien.
¿Es por el acosador que mencionaste?
No, solo he estado un poco ocupada con el consejo estudiantil.
Tengo que hacer algo, almorzamos en otra ocasión, ¿sí?
Supongo que no podemos hacer nada, comamos sin ella.
Esto es malo... Esas dos so muy listas, me es
difícil no levantar sospechas estando con ellas...
Tengo que evitarlas todo lo posible...
¿Oh?
¿Konomi?
¡O-Oh, Yunoki!
¡Gracias por todo tu esfuerzo!
Konomi, ¿estabas ayudando al consejo estudiantil?
Sí, confirmaba algunas discrepancias en la contabilidad con los maestros.
Ya veo. Perdona por hacerte ayudarnos.
¡No es nada! Sé que estás ocupada,
así que haré lo que pueda para ayudar.
¿En serio? Gracias, eres de gran ayuda.
¡Por supuesto!
Dijiste que revisara periódicamente, así que te llamo ahora.
Shiori está a salvo, ¿verdad?
No le hemos puesto un dedo encima, como prometimos.
Ya me he reportado, así que colgaré.
Oye, espera, Mio.
¿Qué sucede?
Bueno, ¿cómo lo digo? Fuimos un poco rudos al violarte.
Nos preocupa el estado de tu vagina.
No tienen que preocuparse por tal cosa.
Es mi responsabilidad por ser el primero, ¿verdad?
Así que envíame una foto de tu vagina bien abierta.
¿Q-Qué estás diciendo...?
¡Envía una foto para que podamos ver tus partes más profundas
Mi mente estará en paz si lo haces.
¡Tienes que estar bromeando! ¡Estoy en la escuela! Si hago eso...
Tienes cinco minutos después de que cuelgue.
Si tardas más, sabes lo que le pasará a Shiori, ¿verdad?
¿Por qué...? ¿Por qué tengo que pasar por esto...?
Pero si no me apresuro, Shiori va a...
No, debo calmarme...
¡Tengo que proteger a Shiori!
¿Hola?
Recibí tu foto.
Oh, no te molestes en ponerte de nuevo los pantis.
¿Y bien? ¿Por qué no me muestras cómo
estuviste vestida todo el día en la escuela?
¿P-Por qué tengo que hacer algo tan vergonzoso...?
¿Eh? ¿Te llegó un correo?
Estoy afuera de tu casa. Por favor sal, quisiera hablar algo contigo.
De: Yui
Shiori, por favor invítala a pasar.
Asegúrate de no estropearlo.
¡¿Qué haces?!
¡Yui!
¡Oye, suéltame...!
Bienvenida, Yui.
¡D-Detente, por favor!
¡No le hagan nada a Yui!
Quisiera decir lo mismo. Por favor déjenla.
Bueno...
si Mio nos complace más que antes,
lo consideraría.
Entiendo, haré lo que sea, así que...
¡No, Mii! ¡No escuches a estos bastardos!
¿Bastardos?
¡Es un nombre apropiado!
Sabemos que eres una atleta de natación, ¿sabes?
¿Y eso qué?
¡¿Acaso no me conoces?!
¡Hasta estás en el equipo de natación!
¡¿Por qué me interesaría conocer a un hombre como tú?!
¡Yui!
¡Siempre eres igual!
¡No te importan aquellos no pudieron seguir sus sueños!
¡No, no me toques!
¡Cállate! ¡Me las pagarás!
¡Te lo ruego! ¡A Yui no!
¿Podrías guardar silencio, Mio?
Además, es culpa de Yui por hacer enojar a Takeshi.
No lo detendremos hasta que termine.
No mires... ¡No me mires!
¡N-No...!
¡Qué desagradable!
¡N-No, detente! ¡¿Cómo te atreves a hacerme esto?!
¡Duele!
¡N-No quiero!
¡He penetrado tu apretada y atlética vagina!
¡No lo empujes más!
Mi primera vez fue con un hombre tan despreciable...
¡No empujes!
¡Se mueve dentro de mí!
¡D-Detente...!
Esa cosa está siendo introducida dentro de mí...
¡Ya basta! ¡Ya...!
¡Deja de meterlo!
¿Eh? ¿Qué...?
Eyaculó...
Lo dejó salir dentro de mí...
¡No puede ser!
¡No, no! ¡No puede ser...!
Tú... ¡¿Cómo te atreves...?!
Oh, ¿aún te resistes? Ese es el espíritu.
¡Aún no te he violado lo suficiente!
¡Estás siendo muy brusco!
¡No!
¡Eso, empuja tú también!
¿Quién diablos haría...?
¡Bien, ese es el espíritu!
¡Qué brus...!
¡M-Me duele! ¡Me vas a romper!
No me digas que vas a... Dentro no...
¡No! ¡Basta, basta!
¡No!
¡No, no!
No, no... ¡No!
No puede ser, eyaculó dentro otra vez...
Pero... tengo que proteger a Mii sin importar nada...
Creí que podría pensar en un buen plan si hacía esto, pero...
¿Por qué aflojas?
¿Por qué estás aquí?
Solía asistir aquí, así que soy mayor que tú.
Vine a entrenar a mi linda aprendiz.
T-Tiene que ser una broma...
¿Por qué no sales? Te daré un buen masaje.
¡Apresúrate y termina!
Si aflojas, iré por tus amigas.
¡Detente!
¡Maldito...!
Voy a romperme... ¡V-Vas a romperme!
¡N-No puedo respirar!
¡No! Ya...
¡No eyacules! ¡No!
¡Oigan, ¿qué están haciendo?!