¿Eh...? ¿Qué está pasando?
Vimos a Yui ser violada, y luego...
Sí, Yui fue...
¡Detente!
¡Maldito...!
Es verdad, luego el señor Demura apareció de la nada...
Entonces sentí un gran dolor...
¿Ya despertaste?
¿Qué...?
¡Konomi!
¿Qué...? ¡¿Qué está pasando?!
Bueno, preferiría que no causes tantos problemas.
No te preocupes, esto es parte del plan.
Le avisaré a Takeshi en cuanto vuelva.
Ese cuarto...
Tú y yo no somos más que extraños.
Abstente de hacer un alboroto.
Por el momento, tenemos lo que necesitábamos.
Los medicamentos estarán mañana en el lugar habitual, el almacén en el muelle número cuatro.
Está bien.
¡Me corro!
Quería un nuevo sujeto para mis experimentos.
¡No, no te me acerques!
Toriko no Kusari
El vínculo obsceno que ensucia a las doncellas
Episodio 02: El banquete de las bestias
¡No, suéltenme!
Bueno, ¿empezamos?
¡Asqueroso! ¡¿Qué piensas hacer?!
Serás mi sujeto de pruebas para la nueva droga que he desarrollado.
No hay por qué temer.
Solo se sentirá bien, es todo.
¡¿Qué estás diciendo?!
Konomi, ¿qué te pasa? ¡Vuelve a la realidad!
¡No! ¡Qué desagradable!
¡No, detente, Konomi!
No tiene caso, está bajo mi control.
¿Qué es esto...?
¡No! ¡Está frío! ¡Alto!
¡¿Qué le hiciste a Konomi?!
Investigó demasiado los gastos del presupuesto.
Así que le pedí ayuda, usando su cuerpo con mis experimentos.
¡Qué horrible!
¿Q-Qué es esto?
Parece que empezó a hacer efecto.
¿Tu cuerpo comienza a sentirse caliente?
M-Mi cuerpo se siente extraño...
¡Se está poniendo caliente, está palpitando!
¡Los pezones de Rinka están muy erectos!
¿Se siente bien?
¡Y-Ya basta!
¡Esto... está mal!
Pues bien, es momento de que también ayude.
¡¿Q-Qué vas a hacer con eso?!
Las chicas de estos días saben qué es, ¿o no?
Y por supuesto, cómo usarlo.
¡Por favor no, te lo ruego!
¡No!
¿Q-Qué es esto...? ¡Por favor ya!
¡Mi cuerpo se entumece, es demasiado!
¿Se siente bien, Rinka?
¡Detente! ¡Esto no...!
¡No, por favor, deténganse!
Mi cuerpo está caliente... ¡Me estoy quemando por dentro!
¡¿Q-Qué es esto...?!
¡R-Realmente voy a...!
¡No, no vean!
La vagina de Rinka es hermosa.
¿No han tenido suficiente? ¡Ya déjenme ir!
¡Detente! ¡No frotes esa cosa horrible contra mí!
Qué grosera.
Esta cosa te hará mujer, Ayukawa.
¡B-Basta, está sucio!
¡No quiero que mi preciosa virginidad sea robada por un hombre tan vil!
¡D-Detente!
¡Sácalo, por favor! ¡Te lo ruego!
¡Duele, me duele!
¡Esta cosa asquerosa está dentro de mí!
Mio... Yui... ya no soy virgen...
¡No, por favor basta!
¡No puedo respi...!
¿Lo sientes?
Mi pene frota tu pequeña fábrica de bebés.
¡No, no!
¡Detente, ya sácalo! ¡Ya!
Oh, pobre Ayukawa.
¡No importa cuánto grites, nadie te escuchará!
¡N-No...!
¡Me siento extraña ahí abajo!
¡Me voy a romper desde la entrepierna!
Bueno, solo falta que vierta mis semillas y te embarace.
¡N-No, todo menos eso!
¡No quiero quedar embarazada!
Incluso si eyaculo dentro, solo hay una
probabilidad del 25 % de todas formas.
Aunque podría ser un poco más alta debido a tu edad.
¡No! ¡Por favor, no eyacules dentro!
No, no quiero un bebé tuyo, no...
¡No!
Tu cosa caliente está saliendo...
¡E-Esto es horrible! ¡Eyaculó dentro de mí!
¿Qué está pasando? ¡Mi cuerpo está tan caliente...!
¿Qué es esto...? Pierdo la consciencia...
Parece que la droga ha hecho efecto completamente.
El experimento apenas acaba de comenzar.
No tienes que contenerte, disfrútalo todo lo que quieras.
N-No... Mi cuerpo está... entumecido...
¡No, si no me resisto, su cosa entrará de nuevo en mí!
¡Está dentro otra vez...! ¡La cosa de esta
basura humana está dentro de mí otra vez!
¡No, sácalo! ¡Detente!
¡Se siente horrible, no se siente nada bien!
No, detente... ¡Me voy a romper!
¡Voy a romperme ahí abajo!
Te dejaré ir pronto, no te preocupes.
¡No, no!
¡Por favor déjenme tranquila!
¡Konomi, no!
¡Voy a enloquecer!
¿Qué es esto...?
¡Algo va a salir, voy a correrme!
Mi cuerpo está entumecido...
N-No, voy a romperme. ¡Me voy a romper ahí abajo!
¡Si eyacula otra vez, quedaré embarazada!
¡No quiero un bebé suyo!
¡No, no! ¡Al menos eyacula afuera!
¡No!
La cosa caliente está fluyendo dentro de mí otra vez...
Voy... voy a quedar embarazada...
Qué buen espectáculo.
Rinka... Hasta Konomi...
¿Así está bien?
Tus pechos son fabulosos.
Creo que naciste para esto.
¡Qué va! ¡M-Me halaga!
Bueno, ¿qué tal si metes este pene que tanto adoras en tu boca?
¡Sí, de acuerdo!
¡Qué rico! ¡Su pene es muy sabroso!
¡Por favor déjalo salir!
¡Adoro el sabor de su pene y de su semen!
Eso, Asahina.
Te desarrollaste bien en poco tiempo.
¡Sí! ¡Por favor deme más, profesor!
¡E-Esto es asombroso!
Si hace eso, voy a...
¡Esto es demasiado!
¡Me corro, me corro!
¡Profesor, esto es asombroso!
¡V-Voy a...!
¡Voy a correrme!
¡Asombroso!
¡Me corro!
¡Nos están dando todo un espectáculo!
¿Te estabas divirtiendo también?
Sí, con mi amiguita.
Fue increíble.
Aunque ahora está así.
¿En serio? Entonces tráela aquí.
¡Oye, Mio!
¡P-Por favor espera!
Y-Ya dejen de abusar de la señorita.
Y-Yo tomaré su lugar...
Entonces comienza a rogar.
¿A-A rogar?
Sabes a lo que me refiero.
Muéstranos que vas en serio.
Dado que las sirvientas son elegantes,
normalmente no pueden decir que lo quieren.
Pero si no puedes, no habrá pene para ti.
E-Es que...
Dilo.
Vamos, ¿qué quieres?
L-Lo quiero...
¿Qué es lo que quieres? ¡Dilo bien!
E-Es que yo...
No somos tan inteligentes.
Si no especificas, no lo entenderemos.
¿Qué quieres meter aquí?
P-Por favor mete tu p-pene dentro de mi v-vagina...
¡Parece que sí puedes decirlo si lo intentas!
Bueno, entonces empecemos.
¡Gracias por la invitación, voy a meterlo!
¿Qué es esto? Está inesperadamente apretada, ¿eres virgen?
¡Eso no te concierne!
¡Duele! ¡M-Me va a partir el estómago!
¡Si no puedes hacerme eyacular, te cambiaré por nuestra señorita!
¡Entiendo...!
¡Voy a proteger a la señorita esta vez a como dé lugar!
¡S-Su cosa está haciéndose más grande dentro de mí!
¡Oye, sirvienta!
¡Le daré a tu útero un baño de semen!
¿Eh? ¡N-No!
Nada de eso, ¿qué debes decir en esta situación?
L-Lo quiero...
¡P-Por favor dale un baño de semen a mi vagina!
No puede ser... ¡¿Tan de la nada?!
¡Mueve la cadera apropiadamente!
¡E-Está entrando en mí otra vez!
¡Ya no más...!
¿Qué tal? ¿Se siente bien?
¡S-Se siente bien...!
¡Tu pene se siente bien, no lo saques!
Yo debo ser quien proteja a la señorita...
¡No, esto..!
¡Increíble! ¡Se siente como si me fuera a arrancar el pene!
Dámelo... ¡P-Por favor libera tu semen dentro de mí!
Está saliendo de nuevo...
¡Vamos, apenas estamos empezando!
¡Asegúrate de apretar la vagina!
¡No, no!
¡No, no más! ¡Si liberan más semen dentro de mí, voy a...!
¡No, ya! ¡D-Duele!
¡N-No! ¡Si lo hacen tan bruscamente, voy a romperme!
Oye, ¿dónde están tus modales?
G-Gracias por llenar mi útero de semen...
Qué buena chica, ¿nos divertimos más luego...?
Mi cuerpo... ¿Qué diablos pusiste en esa bebida...?
Tomó más tiempo en hacer efecto de lo que pensé, me preocupé un poco.
Ustedes dos tramaron un plan para entregar las drogas de contrabando a esta dirección,
y lograron conseguirla.
¡Diablos! ¡Diablos, diablos, diablos!
Pero te descuidaste, la probaste y terminaste con una sobredosis.
¿O algo así?
Estoy segura de que el profesor Demura también estará en problemas.
Pero por ahora, me despido de ti, Ebinama...