Hola, Madoka.
Buen día.
¿Todos vinieron a orar?
Oh, sí, ¿no escuchaste, Madoka?
Hace poco hubo un duelo de tira y afloja en el santuario.
Es que fui a la biblioteca en la mañana a contarle historias a los niños, por eso...
Pero creo que mi abuelo mencionó algo ayer.
Como sea, ¿quiénes eran los luchadores?
Sakai de la destilería y...
Sí, un chico que vino de la ciudad...
¿Kazuma?
Sí, el chico que a veces visita nuestra tienda.
¿Por qué Kazuma estuvo en un duelo de tira y afloja contra el señor Sakai?
Pues... es que...
Solo vine a ver porque el jefe dijo algo sobre eso.
También vine porque la dueña de Yorozuyo visitó nuestra tienda y lo mencionó, así que no sé nada.
¿Qué? ¿Se emocionaron por algo sin saber el motivo detrás?
Desde hace tiempo, el tira y afloja frente al santuario es una competencia por matrimonio.
¿Eh? Eso significa que...
Sí. Kazuma probablemente quiera casarse con la hija de la familia Sakai,
y su padre está en contra.
Ya veo.
Entonces su única hija era el premio de este duelo.
Qué nostálgico.
Cuando pedí la mano de mi esposa, su padre también estaba en contra.
Y todo se redujo a tener un duelo de tira y afloja frente al santuario.
Llamábamos al tira y afloja "tira de la esposa".
Eso significa que Kazuma y Sakai son...
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
Pero
Pero apenas nos hicimos amigos
y ahora te vas
No estés triste. Seguiremos
siendo amigos, por siempre
¿Por siempre?
¿Amigos por siempre?
Claro
Bien
Hola, ¿quién es?
Soy yo, hermano.
Ah, solo es Daigo.
¡Por favor ayúdame!
¿Eh?
Episodio 10
El anillo se alejó y...
¡Hola, tía!
Ah, Koyori.
Volviste de tu viaje.
¿Te divertiste en Hawaii?
Sí. También traje algunos recuerdos.
¿Dónde está Madoka?
Está en casa, pero no se siente muy bien.
¿Está enferma?
No podría llamarlo enfermedad.
Tal vez solo sea el calor.
Pero...
Ah sí, se deprimió después de escuchar sobre el tira y afloja.
¿El tira y afloja?
¿Lo que se usaba en lugar de pelear?
Pero ¿por qué?
No tengo idea.
Pero creo que si te ve se animará,
así que, ¿por qué no vas a saludarla?
Bueno.
Ah, ya veo.
Se deprimió luego del tira y afloja.
Entonces debe ser por Kazuma.
¿Qué? ¿Kazuma le hizo algo a Madoka?
No, no es eso.
Escucha, Koyori.
El tira y afloja frente al santuario solía llamarse "tira de la esposa".
Por unirse a la esposa...
Me alegra que todos viniera a la reunión de emergencia para hacer la tarea de verano.
Para disfrutar del resto de nuestras vacaciones de verano,
tenemos que terminar nuestra tarea de verano primero...
¡¿Estás aquí, Kazuma?!
Estoy aquí, ¿qué sucede?
¡Kazuma!
Maldito...
¿Es cierto que te vas a casar con Hina?
¿Eh? ¿Casarme?
¡¿Qué diablos?!
Entonces Kazuma no se va a casar con Hina.
¡Claro que no! ¿De dónde diablos salió ese rumor?
Pero yo no sabía que algo así pasó.
Si me hubieras dicho, habría ido a animarte.
Ah, no...
Diste la cara por Sakai, entonces sí tienes un lado bueno.
¡Yo fui a Hawaii, pero y pensar que me perdí un evento tan importante!
La chica de oídos rápidos de Yamabiko tendrá que lamentarse por toda su vida.
Mi hermano se veía genial con ese taparrabos.
¡Ayumu, no digas cosas innecesarias!
¡Bueno, iré a decirle a Madoka!
¿Por qué tienes que decirle a Madoka?
Bueno, Madoka se deprimió luego del tira y afloja...
y el anciano me dijo que era porque Kazuma se iba a casar con Hina.
Así que si le digo que no es así, seguramente...
¡Momento!
Esto significa que a Madoka...
¡¿le gusta Kazuma?!
¡¿Eso es lo que significa?!
¿Por qué me preguntas a mí?
Digo, ¿viniste a buscar pelea sin siquiera entender toda la historia?
Es porque Koyo no piensa antes de actuar.
¡Como sea, iré a decirle a Madoka!
¡Oye, Koyori!
Se fueron...
Pero esto se puso interesante.
¿Verdad?
¿Y? ¿Qué pasó?
Me llamas en un día tan caluroso, no te perdonaré si es algo aburrido.
¡Sí, si es algo aburrido tiene que ser frío, dulce y delicioso!
Ui, decide si vas a quejarte o hablarás sobre tu postre.
Daigo, sobre aquello...
Ah, es cierto.
Lo que quiero discutir es mi idea sobre juntar a mi hermano y a Madoka.
Quiero que todas ayuden.
Todos sabemos que Madoka es una chica muy introvertida,
y aunque mi hermano viene de la ciudad, es sorprendentemente inocente.
Así que, como somos sus amigos, seremos sus Cupidos...
Qué aburrido.
¿Qué? ¿Estás en contra, Hinata?
¿En contra de qué? ¿Por qué tendríamos que hacer eso?
¿Que por qué? Porque somos amigos.
¿Qué hay de malo en darle una mano?
Como sea, no los ayudaré.
¡Ibuki!
¡Espera! ¡Espera, Ibuki!
¿Qué te pasa, Ibuki?
Tú no eres así.
¿Dices que estás de acuerdo, Ui?
Con que ese chico y Madoka salgan.
Pues... yo...
Kazu es como un hermano mayor para mí.
Por eso yo...
Entiendo.
Si Ui lo dice, entonces está bien.
Ibuki...
¡¿Q-Q-Que salga con Kazuma?!
Sí.
Lo hablamos con Daigo, y decidimos apoyar el amor de Koumoto.
¡¿A-A-Amor?!
Ya pensamos en un buen plan. ¡Será todo un éxito!
Le dijimos al hermano de Hoshino que iremos al parque de diversiones.
Entonces ese día encontraremos una excusa para no poder ir.
¡Así pueden disfrutar de su cita los dos solos!
¡¿C-C-Cita?!
Los detalles del plan están escritos aquí.
Recuerda leerlos antes de ir.
Guía para citas
Como sea, ¿qué sucedió?
Daigo, Koyori y Kasane no podrán venir.
¡S-Sí! ¿Qué habrá pasado?
Ui e Ibuki dijeron que tenían cosas que hacer, así que no les preguntamos.
Ayumu y los estudiantes del club de arte fueron a una exhibición.
Entonces solo somos nosotros dos.
Disfrutemos todo lo que podamos en lugar de aquellos que no pudieron venir.
¡Sí!
El ambiente se ve bien.
Sí...
Muy bien y todo,
pero ¿de verdad tengo que estar vestida así?
Por supuesto. Daigo y yo vinimos disfrazados.
Tú también tienes que hacerlo.
Bueno, ¿a qué te quieres subir primero, Madoka?
A ver...
Recuerdo que la guía de citas decía que fuéramos primero a la montaña rusa.
Entonces vamos a la montaña rusa...
Qué sorpresa. Pensé que no te agradaban mucho estas cosas.
Eso... Eso no es cierto...
Bien hecho, Koumoto.
Subir a la montaña rusa y usar el impulso de alegría,
para poder tener una conversación desinhibida.
¡Bájenme! ¡Bájenme!
¡Mamá!
¿Estás bien?
Madoka, ¿segura de que quieres entrar ahí?
C-Claro.
Soy la chica del santuario,
así que no tengo problemas con los fantasmas y espíritus.
¡Sigue la casa embrujada! Muy popular entre las parejas.
Pretenderá estar asustada cuando entren.
¡Grita, luego aférrate a él y de seguro se acercarán más!
Madoka, ya está bien.
¡L-Lo siento!
Zoológico
¡Kazuma, Kazuma! ¡Está comiendo!
¡Está comiendo!
¡Ahora el zoológico!
Alimentar a los lindos conejos terminará en un accidental roce de manos,
entonces terminarán formando un lazo de amor.
Bien, entonces me toca...
Este pequeño está tan hambriento como Ui.
Dicen que el camino al corazón de un hombre es a través de su estómago.
Con mucha comida hecha en casa podrás atrapar el corazón de un chico hambriento.
Chico hambriento
¿Tú hiciste todo esto, Madoka?
Sí. Me esforcé mucho a primera hora de la mañana.
Espero que te guste.
Si Ui viera este almuerzo, estaría babeando de felicidad.
¡Gracias por la comida!
¡Está deliciosa!
¡Vaya, te das cuenta de lo alta que es la rueda cuando alcanzas la cima!
Madoka, nos divertimos mucho hoy.
¡Sí! Mucho...
La próxima vengamos todos.
Sí, podemos venir de nuevo con los demás.
¡Aquí vienen!
¿Por qué Madoka se ve tan triste?
Los niños son tan ingenuos.
¿Qué dijiste?
¿A qué te refieres, Daigoro?
Me parece que hay una ligera sensación de distancia causada por la vergüenza después de un beso.
¡Vaya!
¡¿Madoka y Kazuma se besaron?!
Tal vez.
¡¿E-E-Entonces se van a casar?!
No, no sucede así de rápido...
¡P-Pero ya se besaron!
¿Entonces van a tener un hijo?
Si es así, ¿no se casarán?
¿Q-Qué? ¡¿Qué es tan gracioso?!
¡No es momento de reír!
Kazuma.
M-Madoka, tu ropa es un poco...
Quería cambiar para variar, así que se la pedí prestada a Koyori.
¿Me veo rara?
¡Ah, no, nada de eso!
Solo me sorprendió porque te ves diferente a lo habitual.
¿Por qué me invitaste a una caminata así de la nada?
Y solo nosotros dos.
Pues porque... bueno...
¡Ah, llegó el autobús!
Qué bueno que llegamos a tiempo.
Habríamos tenido que esperar mucho si perdíamos este autobús.
Ah, sí...
Así que este es el camino del que Ayumu hablaba, ¿eh?
Creo que es más una ruta de senderismo que un camino de montaña.
Hasta los niños pueden tomar este sendero si quisieran.
Yo jugaba a menudo por aquí cuando era niña.
¿Eh? ¿En serio?
Aquí es donde...
¡Date prisa, Kazuma!
Extenderé la sábana.
¿Acaso tú eres la chica de mis recuerdos?
Como no soy buena con los chicos, nunca jugué con los niños cercanos.
Así que siempre jugaba aquí sola.
Un día, cuando estaba jugando, apareció un niño que no conocía.
Era diferente a los demás niños de por aquí.
Era gentil y agradable.
¡Para mí era como un príncipe!
Aunque solo jugamos una vez, no pude olvidarlo.
En mi mente habían recuerdos de haber jugado con él una y otra vez.
Entonces, sentía que había estado jugando con él todos los días.
Ahora que lo pienso, tal vez fue como... ¿amor a primera vista?
¿Por qué no me dijiste cuando nos encontramos?
Sí, tienes razón...
Pero fue muy repentino cuando te vi frente al santuario de mi familia.
No sabía qué hacer.
Sí, y luego pasaron tantas cosas. Nunca tuviste la oportunidad de decírmelo.
Esa es una de las razones,
pero pensé que me recordarías aunque no dijera nada.
Deseaba que tuvieras incluso un centésimo de los sentimientos que tengo hacia ti.
Incluso un milésimo habría sido suficiente.
Deseaba que te acordaras de mí.
Quería tener un pequeño lugar en tu corazón, por más pequeño que fuese.
Hoy me puse esta ropa porque quería estar vestida de la misma forma que ese día. Tal vez así me recordarías.
Lo siento, no me di cuenta de lo que sentías en todo este tiempo.
Estaba muy pequeño, y olvidé preguntarte tu nombre.
Además, tu cabello era muy corto.
Tenías un aire completamente diferente al que tienes ahora.
Está bien.
Es más que suficiente que me hayas recordado.
Madoka, yo...
Entiendo tus sentimientos.
Kazuma, ¿lo recuerdas?
¿Recuerdas lo que dijiste cuando nos despedíamos?
Madoka...
Por favor dímelo otra vez.
Es raro.
No nos estamos despidiendo.
¿Por qué lloro?
Es verdad, Madoka.
Seremos amigos por siempre, ¿no?
De repente, tu respiración se convierte en
un viento que agita la superficie del agua
Te quiero aunque seas torpe
Nunca olvidaré este sentimiento
Gracias. Aún tengo esos recuerdos,
aunque mi amor no sea correspondido,
el presente y lo cotidiano son
más importantes que nada
Déjame estar a tu lado como tu
amiga, siempre con una sonrisa
Sincera, gentil y tierna
En el próximo episodio de Hoshizora e Kakaru Hashi:
Bajo la lluvia
Siguiente
Bajo la lluvia.