Aquí es donde Kazuma y Nakatsugawa...
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
¿Finales? ¿Qué es eso?
¿Es alguna cosa cultural de por aquí?
¡¿No tienen exámenes finales en las escuelas de la ciudad?!
Sí, claro.
No creas todo lo que escuches.
A juzgar por esa actitud, debes sentirte muy seguro.
¿De verdad estás preparado?
Probablemente, tal vez.
Eso no suena muy convincente.
Bueno, estuve ocupado de aquí para allá. No pude concentrarme en estudiar...
Entonces es momento de hacer algo, antes de que sea tarde.
Aquí te obligan a tomar clases de verano si repruebas los finales, ¿sabías?
¿Qué? ¿En serio?
No puedo dejar que arruinen mis vacaciones así.
¡Por eso le diré a Ibuki que sea mi tutora!
Hinata, ¿eres buena en esto?
¿Por qué te ves tan sorprendido?
Bueno, no te veías como alguien estudioso, ya que pasas la mayor parte del tiempo en el club.
¡Qué grosero!
Como un cisne, pongo mucho esfuerzo en lugares que no puedes ver.
¿Esa es la analogía de "patear bajo la superficie del agua para mantenerse a flote"?
Pero todo eso es un invento.
¿De dónde saliste?
Al parecer, tienen un tipo de glándulas en el trasero,
que sirven para repeler el agua o atraparla en burbujas de aire.
No lo sabía.
¿Dices que... del trasero de Hinata salen burbujas...?
¡I-Idiotas, claro que no!
Dejando eso de lado, pensé en algo para aprobar los finales.
Episodio 6
Cuando el cubo cae
Entonces quieres que todos se queden para una sesión de estudio...
Muy bien, tienes mi permiso.
¿Estás segura?
Ya no alojamos clientes en la sección antigua,
además, no tengo razón para negarme si es para algo educativo.
¡Con permiso!
Espera, Koyo, no estamos desafiando a un dojo.
¡Kazuma Hoshino, hemos venido a estudiar!
Parece que tu pie ya está mejor.
¡Sí! ¡Echa un vistazo!
Kazuma, disculpa que hayamos llegado tan tarde.
Oh, no pasa nada.
Yo debería pedirte disculpas por pedirte ser nuestra tutora.
No te preocupes.
Enseñarle a los demás es una gran cualidad en una persona,
además es una buena oportunidad para hacer que estas dos estudien.
¡Miren, llegaron!
¡Hola!
Lamento la demora.
¡No hay problema!
¡Oh, Madoka también vino!
Uh, sí...
Koyori me invitó a estudiar con ella, así que...
Bueno, ahora que todos estamos aquí, es hora...
Oh, espera.
Viene alguien más.
Perdón.
Lo siento.
Me disculpo.
Lo lamento mucho.
Aún no me he disculpado por lo que dije aquella vez.
¡No te burles de mí!
Así que esta sesión de estudio será una buena oportunidad para hacerlo.
Si veo a Hoshino, me aseguraré de disculparme esta vez.
Con permiso.
¡Voy!
Bienvenida.
¡Al fin llegaste!
Entra.
Todos están esperando.
Imagino que aún no se conocen.
Él es Ayumu Hoshino.
Es el hermano menor de Kazuma.
Es quien lo animó en el festival deportivo vistiendo un traje de animadora.
Un buen chico que se preocupa por su hermano mayor.
O-Oye...
Te agrada, ¿no es así?
¡Bien!
Es hora de comenzar esta sesión de estudio para prepararnos para los finales!
¡Oye, Ui!
¡Muy bien, una vez más!
¡Comienza la sesión de estudio!
Ui...
¡Pero...!
Ui, podemos comer bocadillos luego.
Ahora tenemos que estudiar.
Bueno...
La ecuación x + 3 = 8 es como x = 8 - 3.
Mira, la respuesta es x = 5.
Haces esto,
y esa es la respuesta.
Oh, ya veo.
¿Ya es tan tarde?
Estudiar hasta desfallecer no ayudará a nadie.
¿Por qué no tomamos un descanso y vamos a cenar?
¡¿Comida?!
Tomemos un baño antes.
Un baño... ¿dijiste?
¡Maravilloso!
¿Qué diablos es esto?
¿No se suponía que era mixto?
Claro que no.
¡Hermano! ¡Y hermano de mi hermano!
¡No puedo creer que ambos estén de acuerdo con esto!
Yo... Yo estoy...
¡Estoy tan ilusionado que puedo mantener
un cubo en mi entrepierna sin usar las manos!
¡Vaya, es como magia!
¡No es algo por lo que debas estar impresionado!
¡Vaya, Madoka, tus pechos son enormes!
Déjame tocarlos un poco, ¿sí?
Por favor no...
¡Los de Madoka son grandes, pero los de Mugi son los más gigantescos!
¡Oye, no tienes que señalar eso!
Pero tiene razón, son enormes.
¿Tú también, Hina?
Hermano, estaba equivocado.
Sí. Aunque no recuerdo que tuvieras razón alguna vez.
¡No podemos sentarnos aquí a llorar solo porque no es un baño mixto!
¡Tengo que demostrar mi coraje y dar el primer paso con mi tercera pierna!
¿Tercera pierna?
¡Hermano, allá voy!
¡Hacia el valle desconocido de Shangri-la!
¡Castigo!
¡Mis ojos!
¡Predecir tus movimientos es muy sencillo, pervertido!
Koyori...
Al menos cúbrete...
¡Toma esto!
¡Y esto!
¿Qué tal esto?
¡Vamos, ya basta!
¡Genial!
¡Es muy bueno!
¡No voy a perder en el sumo de pechos!
¡Ven por mí!
Los pechos esponja están listos.
¿Quién quiere que lo lave primero?
Estoy seguro de que eso es lo que están haciendo del otro lado.
La verdad lo dudo.
¿Por qué estoy atrapado aquí lavando tu desaliñada espalda?
Bueno, lamento que sea desaliñada.
Vamos, hermano, ¿no hay algún camino secreto que conecte ambos baños?
Claro que no.
Pero hay una puerta de madera para los empleados en el jardín.
¡Eso es!
La encontré.
¿Por qué me arriesgaría a mirar por la pared si por acá es más fácil...?
¡Esto es lo mejor después de un rico baño!
Se siente muy bien...
¡Aquí voy, Madoka!
¡Bien!
¡Nada mal!
¡¿Qué te parece esto?!
¿A dónde se fue?
Oye, Koumoto...
La pelota está justo ahí.
¡Koumoto gana!
¡¿Qué?!
Vaya...
Esta debe ser la razón por la que este es uno de los lugares más conocidos de Yamabiko.
¡Hermano, hay un montón de luciérnagas en el lecho del río!
¡Vamos a verlas!
Sí, ya voy.
Vamos, Ui.
Yo estoy bien...
Quiero disfrutar la brisa un poco más.
Pero...
¡Hermano, date prisa!
¡Sí, enseguida voy!
Luciérnagas...
Jamás pensé que Hajime encontraría una chica tan bella.
Por favor, me apena.
Es que me sorprendió mucho.
Ui, no te quedes ahí con esa cara.
Saluda a Kuriko.
¿Qué pasa?
Te dije que la salu...
¿Ui?
¡Espera!
Hermano, eres un idiota.
Sabía que estarías aquí.
¿Qué pasó?
Tu mamá te estaba buscando.
En ese entonces, Ibuki se quedó conmigo en el observatorio.
Escuchó mi historia hasta que el sol comenzó a ponerse, y finalmente empecé a calmarme.
Escuchar que mi hermano se iba a casar fue muy duro para mí. Sentía que me lo estaban robando.
Pero entonces me di cuenta de que eso no era lo correcto.
Cielos, ¿dónde has estado?
Te hemos estado buscando.
Mamá, ¿dónde está mi hermano?
Hajime fue al río frente a Yorozuyo para mostrarle a Kuriko las luciérnagas...
Espera... ¡¿Ui?!
Por eso decidí pedirle disculpas.
Y si podía, quería felicitarlo.
Herma...
Al final no lo felicité en su boda...
¡Ui!
La cena está lista. ¿Podrías avisarle a todos?
Está bien.
¡Hermana, otro por favor!
Ayumu, has estado comiendo mucho últimamente.
Bueno, la comida está riquísima.
Es señal de que estás sano.
Hay mucha comida, así que come todo lo que quieras.
Gracias por la comida.
Oh, ¿ya terminaste?
No tengo mucha hambre.
Ya veo.
Parece que llegamos a nuestro límite.
Paremos aquí por hoy.
Vayamos a dormir temprano.
Mañana despertaremos temprano y repasaremos mientras aún está fresco afuera.
¡Todas durmiendo juntas! ¡Es como una excursión!
¡Qué emoción!
Siempre te llenas de energía cuando dejas de estudiar.
Kasane, ¿te vas a cambiar?
Sí. Me gusta el yukata, pero adoro mi pijama.
¡Tarán!
¡Ah, qué lindo!
¿Verdad?
¡No me puedo relajar si no lo llevo puesto!
Dime, hermano...
¿Qué?
Hay siete chicas bajo este mismo techo, ¿por qué estoy durmiendo junto a un chico?
Yo qué sé.
¿Qué esperabas?
¡¿No te parece ridículo?!
¡No puedo dormir en estas circunstancias!
¡Esas siete chicas podrían estar comparando la sensibilidad de sus pechos o mostrando su ropa interior mientras hablamos!
No, eso sería lo ridículo.
¡Hermano, me voy!
¡Tal vez lo llames espiar, pero yo lo llamo una aventura, una misión!
¿Hablas en serio?
¡Pero claro!
Mezclar pasta de frijoles rojos con miel sabe muy rico...
¿K-Kazu? ¿Por qué estás aquí?
¿Por qué? Vine al baño.
¿Y tú?
Yo, bueno...
La verdad no podía dormir...
Así que...
¡Ah, lo sabía!
¡¿A qué te refieres con eso?!
Además, no tienes que reírte...
Aquí tienes.
¿De dónde los sacaste?
Tsumugi los hizo con el arroz sobrante sospechando que te daría hambre y despertarías en la noche.
"Querida Ui,
cómete estos si tienes hambre".
Vamos, apresúrate y come.
Querida Ui, cómete estos si tienes hambre
O el ruido de tu estómago despertará a las demás.
La luna se ve muy bonita.
Sí.
Pero brilla tanto que no puedes ver las estrellas.
Un puente de estrellas aparece en el cielo en la noche del festival, ¿verdad?
Oh, ¿hablas de la legenda de las montañas gemelas?
El puente solo aparece cuando los sentimientos del dios y la diosa se alcanzan unos a otros.
Ya veo.
Me gustaría verlo.
Un puente a los cielos estrellados.
Espera un segundo, la siguiente parte de mi sueño
empieza 5 minutos antes de que suene la alarma
Las alarmas son inútiles si te vuelves a quedar dormida
Oh no, pero por suerte me dormí con el uniforme
Solo ríete en mi cara, sigue siendo enérgica
Da igual lo que haga, esto no es un drama de televisión
así que pensé que las cosas saldrían bien
Doblo la esquina con un trozo de pan en la boca
¡Mira! Oh, imposible
¡Salta! ¡Salta! Mi cabeza está llena de fantasías
¡Corre! ¡Corre! Porque llegarás tarde
¡Mira! ¡Mira! Incluso hoy, el mundo
sigue girando y girando, ¿no es bueno saberlo?
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Hoy es un buen día para ser la número uno
Viviré gritando "¡Esto es genial!"
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Si pudiera dar un salto con una máquina del tiempo
sería genial
En el próximo episodio de Hoshizora e Kakaru Hashi:
Siguiente
El nyanbobo rosa
El nyanbobo rosa.
Hermano, ¿qué es un nyanbobo?
No tengo idea.
Kazu, ¿no sabes lo que es un nyanbobo?
¡En serio tienes que estudiar más si no sabes lo que es!
Qué raro, alguien que no sabe lo que es un nyanbobo.
Los nyanbobos son muy famosos por aquí.
Los nyanbobos son lindos.
Nyanbobo.
¡Nyanbobo!
¿Hicieron este avance solo para que todos dijeran nyanbobo?