Ui, sí que te ves feliz cuando comes.
¡Ui adora el pastel!
¡Y también te adoro muchísimo a ti, hermano!
Gracias.
Tienes crema en la boca, Ui.
Es verdad...
Ayer yo...
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
Episodio 2
Esto no debería saber a queso
Hoshino, puedes entrar.
¡Tú eres la chica de ayer!
¿P-Por qué estás en nuestra escuela?
¿A qué te refieres?
Acabo de transferirme. ¿Qué otra opción tenía?
¡Pero no teníamos que terminar en la misma clase!
No seas ridícula, Hinata.
Solo hay una clase por grado en esta escuela.
No hay otra clase para estudiantes de segundo.
B-Bueno, eso lo sé, pero...
Bueno, no esperaba que un estudiante nuevo conociera a Hinata.
¡Yo no lo conozco!
¿Entonces cuál es el problema?
Bueno, pues...
Oh, olvídalo.
Hoshino, preséntate ante la clase.
Claro.
Kazuma Hoshino
Soy Kazuma Hoshino.
Me transferí aquí por circunstancias familiares.
Kazuma Hoshino
Es un placer conocerlos.
Pues bien, tu asiento será...
¡Un momento!
¿No nos darás un momento para preguntarle cosas personales, mamá?
¡Te dije que no me llames "mamá"!
¡Llámame "profesora" en la escuela!
¿Qué importa? Eres mi madre.
¡Puedo ser tu madre, pero debes aprender que hay momentos adecuados para ciertas cosas, niño idiota!
Vamos, me hablas como tu hijo todo el tiempo.
¡No me contestes!
¡Muy lenta!
Hoshino, ese será tu asiento.
¿Eh? ¡¿Entonces dónde se supone que me sentaré yo?!
No te preocupes, tengo una idea.
Mandarinas Yamabiko
Es un placer, Kazu.
Ya que tu nombre es Kazuma, lo acorté a Kazu.
¿Te molesta?
No, para nada, pero...
¿cuál es tu nombre?
Oh, perdón.
Soy Ui Nakatsugawa.
Solo llámame Ui.
Yo soy Ibuki.
Ibuki Hinata.
Mucho gusto.
I-Igualmente...
Hinata, eres la presidenta de la clase.
Asegúrate de poner al corriente a nuestro nuevo estudiante.
Claro, entendido.
Y ahora, el momento que todos esperaban:
¡Las preguntas!
¿Tienes pasatiempos?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Altura, peso, signo zodiacal, tipo de sangre?
¿Eres virgen o ya...?
No pregunten todos al mismo tiempo...
¿Cuál es tu relación con Ibuki?
La conoces, ¿verdad?
¡No, absolutamente no!
No conozco a este pervertido.
¿Pervertido...?
¿De qué otra forma podría llamarte?
Que andes en lo profundo de las montañas no te da derecho a be...
Ah, no...
¡A caerte sobre una chica!
¡¿Qué cosa?!
Ibuki, te dije que eso fue solo un malentendido...
Espera, ¿la chica sobre la que se cayó eres tú, Ui?
¡Esa es nuestra cabeza hueca Ui Nakatsugawa!
¡Solo nuestra Ui reaccionaría así!
¡Oye, deja de causar malentendidos!
¿De qué malentendido me hablas?
¡Te dije que fue un accidente!
¡¿Un accidente?! ¡¿En serio?!
¡No parece que me entiendas, sin importar cuántas veces trate de explicártelo!
No quiero entender nada de lo que pasó, y menos entenderte a ti...
Abran la página 23 de su libro de texto.
Pues bien, continuando con lo de ayer...
Kazu.
Si no tienes nuestro libro de texto...
Dejaré que uses el mío.
Vas a complicar más las cosas si dejo que te acerques a Ui.
Ah, hora del almuerzo.
Hora de comer.
¡Tengo mucha hambre!
Minamikokubaru.
Puedes llamarme Daigo.
Pues bien, Daigo...
Me gustaría ir a comprar pan para el almuerzo...
¡También compraré pan, así que vayamos a la cafetería, hermano!
Espera, ¿qué es eso de "hermano"?
Apenas te transferiste y ya te caíste encima de una de las chicas.
¡Te llamaré hermano como muestra de respeto y amistad!
Ui...
Si ya no puedes esperar, entonces solo come.
Pero...
¡Kazu, Daigo!
¡Dense prisa!
No puedo creer que Ui el monstruo glotón nos esperara.
¡Es enorme!
¡Tadá! ¡El almuerzo es arroz verde con champiñones!
¿De verdad piensas comer toda esa comida sola?
Claro que no. Preparé otro plato para acompañar.
Y para el postre tengo los panecillos que mi mamá hizo.
Así es ella.
Dime...
¿Esas son las verduras que recolectaste en las montañas?
Sí, así es.
Ui, no hables con la boca llena.
Ahora que lo mencionas, ¿por qué estabas ahí ayer?
¿A-Acaso importa?
Solo daba un paseo.
¡Oh, ya sé!
Ibas al observatorio.
¿Al observatorio?
Síp. Hay un observatorio un poco más arriba de la montaña.
Vamos ahí desde que éramos niñas. Es nuestro lugar favorito.
La vista es maravillosa, y si gritas "¡Idiota!" cuando estás estresado, de repente te sientes mucho mejor.
Tú siempre gritas "Yuju" cuando subes, sin importar tu nivel de estrés.
Es que siento que es alentador escuchar el eco, no puedo evitarlo.
¿De verdad...?
¿Me darás un recorrido por la ciudad?
Sí.
No conoces Yamabiko porque apenas te mudaste, ¿verdad?
Por eso pensaba mostrarte la zona.
Sería genial.
Entonces yo también iré.
Quién sabe qué le harás a Ui si los dejo solos.
Y por supuesto, yo no me quedaré.
Muy bien, vamos todos jun...
En ese caso, ¿les importaría si traigo a mi hermano?
¡Para nada!
¡Un hermano de mi hermano también es mi hermano!
Kazu, ¿tienes un hermano?
Sí.
Nos mudamos juntos. Asiste a la secundaria desde hoy.
¿Hola, Ayumu?
Me pregunto cómo es su hermano.
Estoy en la escuela ahora, ¿qué hay de ti?
El hermano de un pervertido no puede ser bueno.
Claro, está bien.
Entonces espérame en el puente.
Nos vemos.
Tsumugi...
¿Entonces me estabas esperando?
Sí.
Pensé que podrías perderte camino a casa, ya que aún no estás familiarizado con el lugar.
Gracias por preocuparte por mí.
¡Tsumugi se preocupa mucho por ti!
¡Debes saber que todos los chicos en la escuela la admiran!
¡Es muy buena para Kazuma!
Oh, pero...
¿Ayumu estará bien?
No, supongo que estará bien ya que nos encontraremos en el puente.
Sí que te preocupas mucho por Ayumu.
Eso está bien.
Sé que le irá muy bien.
¡Mugi!
Gracias.
Te agradezco que lo hayas acompañado.
Tsumugi, ¿quién es ella?
Es mi hermana, Kasane.
Está en la misma clase que Ayumu,
así que le pedí que estuviera con él.
Entonces...
Él es el hermano...
¿de Kazuma?
E-Es un placer, soy Ayumu Hoshino.
Qué...
...lindo.
¡Oh, así que tú eres Ayumu!
S-Sí.
Pero no se parecen mu...
¡Oye, Ui!
¡Sí!
¡Solo porque eres distraída por naturaleza no significa que puedas decir lo que llegue a tu mente!
¿A qué se refieren?
¿No crees que es extraño que su hermano sea tan lindo?
¡Exactamente!
Seguramente hay complicados asuntos familiares detrás de esto.
¡Oigan, dejen de murmurar cosas raras!
¡Tenemos los mismos padres!
¡Estamos relacionados por sangre!
¡Estás mintiendo!
¡Es imposible que tu hermano sea tan lindo!
¡Por favor!
Si es verdad lo que dices y son familia...
este debe ser el resultado de una
broma genética que solo Dios conoce.
No puede ser...
Lo sabía.
Eres muy amable, Kazuma.
¿Eh?
Lo noté cuando caminábamos a la escuela esta mañana.
Caminas más despacio cuando Ayumu está contigo.
Te ajustas a su ritmo, ¿verdad?
¿Es cierto eso?
Perdón, no me había dado cuenta.
No te preocupes, lo hacía por cuenta propia.
En serio no tienes que...
C-Como sea, Ui, dijiste que ibas a enseñarme la zona.
¿A dónde iremos?
Déjame ver...
¡Supongo que deberíamos empezar por aquí!
Una tienda...
Está en el camino a la escuela, así que un montón de estudiantes de Hiko del Sur vienen aquí a menudo.
¿Hiko del Sur?
Instituto Yamabiko del Sur, también conocido como Hiko del Sur.
Así lo llaman, con la extensión de nuestra secundaria incluida.
¡Esta tienda está abierta desde las 7 de la mañana hasta las 10 de la noche!
¿No les parece asombroso que puedan comprar bocadillos tan tarde?
Pero solo lo hacen así últimamente.
Entonces...
Me pregunto a qué hora cerraba antes...
¿Y? ¿Quieren comprar algo?
Nop, vamos a Yahoo si vas a comprar bocadillos.
¿Eh? ¿Yahoo?
¿Tienda Yahou...?
La forma correcta de leerlo es "Tienda Yakata".
Pero todo el mundo la llama Yahoo desde hace tiempo.
¿Qué compraste?
Bueno, primero...
Deliciosos palitos con sabor a queso.
Y ricos palitos con sabor a queso.
También palitos con sabor a queso.
¡Y con queso, con queso y con queso!
¡Todos tienen queso!
Es que me gustan.
Ya entiendo. Por eso me supo a queso.
¡N-No! ¡No te creo!
No debería haber sabido a queso...
¿Eh? ¿En serio?
Pensé que habías mezclado queso en esos panecillos que compartiste en el almuerzo. Tenían un sabor muy curioso.
¡T-Tienes razón!
Había algo de crema de queso mezclada en la masa, sí...
Esa es una bola de pino.
Está hecha de agujas de pino.
Tienden a colgarla en su techo siempre que tienen un nuevo lote de sake listo.
Sabes mucho, Tsumugi.
Es que una persona me habló de eso.
La chica de esta tienda es una amiga, y ella fue quien me lo dijo.
Aquí también es donde conseguimos el sake que servimos en Yorozuyo.
Veo que hay muchas más tiendas por aquí.
Entonces este es el distrito comercial.
¡Así es!
Floristería
Para empezar, esta es la floristería.
¡El comerciante acaba de casarse!
Bicis Yamabiko
Floristería
Los de la tienda de bicicletas de abajo acaban de tener un bebé.
Bicis Yamabiko
Restaurante de Soba
Y el dueño del restaurante de soba se torció el tobillo jugando al béisbol, así que tuvieron que cerrar.
Ramen Heijirou
El restaurante de ramen de esa esquina es famoso por su terco dueño.
Restaurante de Soba
Ramen Heijirou
¡Pero recomiendo probar su ramen!
Entonces supongo que para la próxima.
¡Claro!
Oh, y el único hijo de los dueños de esa cafetería está estudiando para sus exámenes de ingreso.
La librería de por allá tiene cinco gatitos que buscan alguien que los adopte.
¡Y la pareja que dirige esa tienda de verduras están peleados!
Sabes muchas cosas, Kasane.
Bueno, no me llaman "la chica de oídos rápidos" por nada.
Cielos, Kasane.
No te cansas de los rumores, ¿verdad?
¿A dónde deberíamos ir ahora?
¡A las montañas gemelas!
Oye, ¿iremos de excursión?
¡Quería mostrarle el observatorio a Kazu!
El observatorio...
Entonces fue en esas montañas gemelas que me perdí ayer.
Aunque solo estabas en la base.
Las llaman gemelas porque son dos montañas unidas.
Hay una leyenda sobre esas montañas:
Hace mucho tiempo, un dios y una diosa vivían en la cima.
Pasaron mucho tiempo juntos e ignoraron sus deberes,
Dios, enojado por su indolencia, dividió la cima de la montaña y los separó.
Suena como el cuento del Tanabata.
Desde entonces, los dos se mantuvieron intercambiando palabras como "Te amo" y "Quiero verte".
Entonces quieres decir que...
Sí, el eco.
Sus palabras rebotaban entre las montañas y cruzaban las llanuras.
Su anhelo el uno por el otro trajo grandes cosechas para la gente del valle.
Se dice que por eso este lugar fue llamado Yamabiko.
Hay un festival en otoño basado en este cuento.
Ponemos carrozas por debajo del puente,
y realizamos una ceremonia sagrada dejándolas flotar hacia las montañas.
Entonces, en el santuario Kotama...
¡Oh, es verdad!
¡Vamos al santuario Kotama!
¡Hay una escaleras larguísimas allá!
Pues... tenía razón.
Es una escalera muy larga, hermano.
¡Una carrera a la cima, Kazu!
¡Buena suerte, hermano!
Claro...
¡Daigo, sujeta esto!
B-Bueno...
Esos dos tienen mucha energía.
Tienes razón.
Ayumu, tomémoslo con calma.
¡Claro!
Son unos niñitos corriendo a la cima...
¡Eres muy rápido, Kazu!
S-Supongo.
¿Oh, Madoka?
Ella está en primer año en nuestra escuela.
Su nombre es Madoka.
Este es el chico que se transfirió hoy.
Soy Kazuma Hoshino.
Kazuma...
Hoshino...
¿Madoka?
Ya casi has visto todo.
Teminemos nuestro recorrido en Bagpipe.
¿En bag pipa?
No bag pipa, Bagpipe.
Es un café que nos gusta visitar después de la escuela.
¡El postre helado jumbo es muy sabroso!
Este es el helado jumbo...
¡Es gigantesco, hermano!
¡Y delicioso!
Cielos, estuvo rico.
¡Momento!
¡Estoy seguro de que un agujero de gusano se abrió frente a mí!
Ui, tienes crema en la boca.
Gracias, hermano.
Esto es parecido a llamar a tu maestra de preescolar "mamá", ¿o no?
¿Como yo cuando llamo a mi madre "mamá" en la escuela?
En tu caso es diferente.
Perdón.
Ayumu siempre te llama hermano, así que me dejé llevar...
Pareces de buen humor, Ayumu.
Sí.
Estoy feliz de que nos hayamos mudado aquí.
¿Y tú, hermano?
Sí, yo también.
El hermano menor de Kazu es Ayumu.
El hermano mayor de Ayumu es Kazu.
Ya veo.
Kazu... es el hermano mayor.
Espera un segundo, la siguiente parte de mi sueño
empieza 5 minutos antes de que suene la alarma
Las alarmas son inútiles si te vuelves a quedar dormida
Oh no, pero por suerte me dormí con el uniforme
Solo ríete en mi cara, sigue siendo enérgica
Da igual lo que haga, esto no es un drama de televisión
así que pensé que las cosas saldrían bien
Doblo la esquina con un trozo de pan en la boca
¡Mira! Oh, imposible
¡Salta! ¡Salta! Mi cabeza está llena de fantasías
¡Corre! ¡Corre! Porque llegarás tarde
¡Mira! ¡Mira! Incluso hoy, el mundo
sigue girando y girando, ¿no es bueno saberlo?
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Hoy es un buen día para ser la número uno
Viviré gritando "¡Esto es genial!"
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Si pudiera dar un salto con una máquina del tiempo
sería genial
El tuyo es muy grande...
Y tú aún tienes un gran camino por recorrer.
¡Lamento interrumpirlos mientras se lavan la espalda!
En el próximo episodio:
¡Las bellotas duelen más de lo esperado!
Siguiente
Las bellotas duelen más de lo esperado
Ayumu, ¿sabes en qué parte de tu cuerpo dolería si introduces bellotas?
¿En... los agujeros de la nariz, tal vez?
Casi...