¡Es fuerte!
¡Salió!
¡Hora de irse!
Voy a salirme.
Oh, Yuuka se va.
Me divertí
mucho, Daigon.
Me divertí mucho, Daigon.
Gracias a ti
pudimos obtener
muchos objetos.
(^o^)/
Gracias a ti pudimos obtener muchos objetos.
Yuuka es tan dulce.
Aunque no la he conocido en persona.
¡Ten! ¡Ah!
Te dije que estoy bien...
Está muy rico.
¡Vamos, abre!
¡Muchas gracias!
¿Qué es la juventud en realidad?
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
Episodio 13
El puente del amor hacia el festival escolar
¿Podrás cruzarlo?
Al fin terminé.
¿Qué haremos hoy?
¿Van a Backpipe o tal vez a Ya-ho?
Lo siento. Tenemos trabajo que hacer.
Kazu y yo estamos en el comité del festival.
¡Oh, ya veo!
Aún tenemos trabajo que hacer con nuestra casa embrujada.
Pensamos en ir a visitar los almacenes de Honchou para buscar cosas que podríamos necesitar.
Muy bien, supongo que los acompaña...
Ha pasado tiempo desde que fuimos allá.
¿Qué te pasa? ¿Estás resfriada?
¡No, idiota!
¿No lo entiendes?
Le vas a estorbar a la pareja que apasionadamente se confesó durante el festival.
¡Intenta ser más considerado!
¡Oh, es verdad! Supongo que tienes razón.
Pero no es que nosotros... ¿verdad?
Sí. No planeábamos hacer nada...
Está bien. No sean tímidos.
Pero...
¡Oh, lo olvidé!
Tenía que hacer algo hoy.
¡Nos vemos!
¡Daigo!
Mi "hermano" ahora tiene novia y están muy cariñosos...
Mientras yo estoy solo jugando juegos en línea...
El festival escolar se acerca, ¿qué estoy haciendo?
¡Maldición!
¡Quiero una novia para bailar alrededor de la hoguera también!
Me siento estúpido.
¡Oye, Ayumu!
¡Daigo!
¿Entonces planeas mostrarle tu dibujo de Ui?
Sí. Cuando terminé el dibujo,
el asesor del club estaba muy impresionado.
Se supone que era un regalo para tu hermano, ¿no?
Sí. Y se puso muy feliz cuando lo supo.
Pero tendrá que estar en el salón del club por un tiempo.
Puedes venir a verlo si quieres.
No soy una persona a la que le guste mucho el arte...
Pero las fotos de desnudos son otro tema.
Hablando de desnudos...
¿Tienes de desnudos? ¿Sin ropa?
No en realidad. Pero,
cuando Ui estaba modelando lo malentendió
y de repente empezó a desves...
¿Se desvistió? ¡¿Se desnudó?!
E-Eh pues...
Ui... desnuda...
¡No llegó a desnudarse!
Ayumu...
Pon atención y dibújame bien, ¿de acuerdo?
¡Sí! Capturaré toda tu belleza.
Yo también quiero dibujar toda su belleza...
Desnuda... Desnuda...
¿Hola? ¿Daigo?
Ayumu desperdició una oportunidad.
Si no hubiera dicho nada, podría haber dibujado a Ui desnuda.
También quiero tratar de dibujar.
Si pudiera conseguir una chica que modelara desnuda para mí...
Un momento...
¡No tiene que ser un dibujo!
¡Hay otras formas!
¿Qué? ¿Quieres que te preste una cámara?
¡Te lo ruego! ¡Te la regresaré pronto!
No me molesta.
Solo no tomes fotos de tus partes privadas para ponerlas en los casilleros de las chicas, ¿de acuerdo?
No te preocupes, no lo haré.
Solo las subiré a la red...
¡Claro que no!
¿Quieres que sea tu modelo para una sesión de fotos?
¿Por favor?
Eres la única con la que puedo contar, Tsumugi.
Pero ¿por qué así de la nada?
No sabía que te gustaba la fotografía.
Hoy despertó mi pasión...
por el arte.
¿E-En serio?
Este año no me toca ayudar con el festival,
así que tal vez después de la escuela...
¿En serio? ¡Entonces cuento contigo!
¡Ya terminó la escuela!
Supongo.
¡Eso! ¡Eso!
¡Fabuloso!
¡Qué bien!
¡Eso se ve bien!
¡Muy bien!
Esto es perfecto.
Si continúa así, tarde o temprano ella...
¿Qué? ¿Desnuda?
No tengo intenciones perversas.
¡Es por amor al arte!
¡Quiero capturar el momento en el que más brillas!
Hazme brillar, ¿de acuerdo?
¡Sí, lo haré!
¡Tomaré fotos de todas las bellezas del mundo!
¿Eh? ¿A dónde se fue Tsumugi?
¡Oh, Tsumugi!
Me preguntaba quién estaba contigo,
pero solo era el inútil hijo de la maestra Minamikokubaru.
¡¿Me llamó inútil?!
¿Qué hacen aquí?
Oh, nada. Solo una sesión de fotos.
¿Fotos? ¿Para qué?
Es que mi pasión por el arte ha despertado.
Ah, entonces Tsumugi es tu modelo.
Tienes buen gusto al elegir una chica mayor como tu modelo.
En ese caso, supongo que no importa si nosotras también mostramos algo de piel.
¿Eh?
¿No quieres que seamos tus modelos?
No, está bien.
No seas tímido.
Te mostraremos que las mujeres mayores también poseen encanto y glamour.
No. Estoy bien con las chicas mayores, pero las ancianas no me...
¿Eh?
¿Ancianas...
...dijiste?
Ya tengo que irme, Daigo.
Bueno, jóvenes señoras. Si me disculpan...
¿Tsumugi?
¡Las señoras son las mejores!
¡Son fabulosas! ¡Encantadoras!
Bueno, ven aquí...
¡Festival escolar!
Faltan 3 días
¡Qué linda!
¿Usarás eso en el escenario, Koyori?
¡Sí!
Ya veo.
Cuando ganó en la competencia de canto del festival deportivo,
el presidente del comité la vio,
y le pidió que cantara en el festival de la escuela también.
Como todos están aquí, decidí enseñarles mi atuendo.
Sí. Te ves genial.
Esfuérzate en el escenario.
¡Sí!
La ropa de Koyori se veía linda, ¿verdad?
Algo así también se te vería bien.
Creo que te verías linda.
¡Cielos, Kazu!
Llamarme linda y eso es tan...
¡Espe...! ¡Ay! ¡Ay!
Ya casi es hora de salirme.
¡Adiós, Yuuka!
¡Adiós, Yuka!
Conseguiremos
ese objeto que
necesitas la
próxima vez.
Conseguiremos ese objeto que necesitas la próxima vez.
Bueno.
¡Gracias de nuevo!
¡Es cierto!
Mejor reviso mi Yahho! Respuestas antes.
¡Hay una respuesta a mi pregunta!
Veamos...
"Todo lo que necesitas es elogiar a una chica.
Si te concentras en cosas importantes para ella, mucho mejor.".
Ahora que lo pienso...
Sí. Te ves genial.
Ya veo.
Supongo que las chicas se alegran si elogias su ropa.
En ese caso...
¡Festival escolar!
Faltan 2 días
¿Estás buscando a Madoka?
Está en el vestidor.
¿En el vestidor?
Haremos un café de sirvientas,
y los uniformes están listos.
Pero el de Madoka le apretaba mucho en la parte de sus pechos,
así que necesitó un ajuste.
Pudieron arreglarlo, así que se está cambiando ahora.
Esta es mi gran oportunidad, ¿no?
Puedo elogiar a Madoka y acercarme a ella...
Madoka siempre viste ropa de doncella,
así que vestir un traje de sirvienta será extraño para ella.
Se preocupará por cómo se le ve,
entonces yo entro a escena y la elogio.
Y ahí es cuando ella...
Muchas gracias.
Nunca había usado un traje de sirvienta antes.
Me preocupaba que se me viera raro.
Así que me hizo muy feliz que dijeras que me veía bien.
Y, una cosa más...
No sé si esto es extraño o no, pero,
¿mis pechos se ven muy grandes?
Empezaron a crecer en mi último año de la escuela primaria,
y me he estado preocupado por ellos desde entonces...
Por favor, siéntete libre de examinarlos y tocarlos.
¿Son muy raros?
Por favor revísalos.
Vamos.
¡Vamos!
¿Sí? ¿Hola?
Oh, abuelo.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Por favor espera.
La señal es débil aquí.
Sí. Sí...
Que no, abuelo...
¿Cuántas veces tengo que decirte
que un café de sirvientas no es algo sospechoso?
¿Que las meseras son indecentes?
No, no es nada de eso.
Cielos...
¡Sé organizado
y aprovecha el tiempo!
Practicar para el sumo de traseros de mujeres es una molestia.
¿Eh? ¿Qué es esto?
¡Oh! Eso.
Es un uniforme de sirvienta para la cafetería de primer año.
Está muy bien hecho.
Oh, bueno...
Como maestra, es mi deber inspeccionar este uniforme
para asegurarme de que no sea demasiado atrevido.
Sí, eso es.
Vestidor
de mujeres
¡Sí, está aquí!
Está cambiándose.
Esperaré hasta que Madoka salga
y le diré que es solo coincidencia que yo esté aquí, luego...
¡Ah! ¡Qué apretado!
"¿Apretado?".
¡¿Apretado?!
No me digas que el uniforme aún no ha sido arreglado
y hace que sus pechos sobresalgan.
Eh... Pero eso...
Cielos, abuelo...
¿Qué?
Esa es Madoka, ¿verdad?
¿Entonces quién está dentro?
¡Mami querida!
¿Daigo?
¡No! Esto... es... eh...
Amo...
¡Dios!
Ver a mi madre en un uniforme de sirvienta fue horrible.
Tengo que sacar esa imagen de mi cabeza...
Gatito...
¿No es esa Sakai?
Qué inesperado.
Lindo gatito...
¿Le gustan los gatos?
¡Eso es!
Si me aprovecho de eso, entonces Sakai podría...
¡Cuídame,
por favor!
Lo hice impulsivamente, pero ahora me siento muy estúpido...
¿Te abandonaron?
En ese caso, ¿te gustaría venir a mi casa?
¡Increíble!
¡No puedo creerlo!
Considera esta tu casa desde ahora.
Espera.
Te buscaré algo de comer.
Todo va bien,
pero este disfraz es sofocante.
¡Diablos! ¡Ahí viene!
Olvidé preguntarte qué quieres co...
¿Qué pasa, Hina?
Escuché un gran rui...
Papá...
¿Eh? ¿Qué...?
Disculpe la molestia.
Desgraciado...
¡Date por muerto!
¡Lo siento! Miau.
¡Nada de "miau"!
Teddy es tan lindo...
Teddy, Teddy...
¡Festival escolar!
¡Sí!
¡Ya
casi!
¡Festival escolar!
Cielos... Ayer fue un día horrible...
¡Sí!
¡Ya
casi!
¡Festival escolar!
¡Sí!
¡Ya
casi!
¡Festival escolar!
¡Sí!
¡Ya
casi!
¡Festival escolar!
¡Sí!
¡Ya
casi!
¡Sí!
¡Ya
casi!
¡Sí!
¡Ya
casi!
¡Sí!
¡Ya
casi!
¡Sí!
¡Ya
casi!
El padre de Sakai me hizo polvo...
Y cuando descubrieron que robé el disfraz del club de drama,
mi mamá me regañó.
Así que aquí estás.
¿Por qué la cara larga?
¿A quién le importa?
Déjame en paz...
No me digas que estás deprimido porque no has conseguido novia para mañana.
Oye, Daigo,
¿quieres salir conmigo?
N-No te obligaré a hacerlo...
No me digas que esto es...
Hasta ahora hemos sido amigos que la pasan discutiendo, pero tal vez ella tiene sentimientos por mí.
¿Es esta la bandera de "por favor date cuenta de mis verdaderos sentimientos"?
Hasta ahora solo he estado escondiendo mis sentimientos...
¡Pero ya no puedo más!
No hay nadie aquí, así que...
Esto está sucediendo muy rápido,
¡pero da igual, lo haré!
Si tú insistes, entonces iré.
¿En serio?
Sí.
¡Genial!
Pues vayamos a la zona de tiro con arco.
Bueno.
¿Qué significa esto?
¿A qué te refieres?
Accediste a ayudarme a practicar para la exhibición, ¿o no?
¡¿A esto te referías con "salir"?!
¿A qué más podría referirme?
¡Espera!
¡¿Y si fallas al apuntar a la manzana?!
Estarás bien.
Solo fallo una de cada diez.
¡¿Una de cada diez?!
¡Deja de moverte!
Es peligroso, ¿sabes?
¡Detente...! ¡Espera! ¡Espera! ¡Hinata!
¡No! ¡Hinata!
Estoy empapada...
Esa Hinata...
¿Qué fue toda esa basura de "salir"?
¡Daigo!
¡Oh! ¿Por qué vienes de la escuela?
Estábamos moviendo las pinturas en el salón del club para la exhibición.
Ya veo.
Nuestras escuelas tendrán el festival escolar juntas igual que el festival deportivo.
Sí.
Oye, Daigo...
¿Qué sucede, Ayumu?
Si tienes tiempo, ¿vendrías conmigo?
¿Qué sucede?
Me dijo que esperara aquí tan pronto llegamos.
¡Lamento haberte hecho esperar!
Está bien.
¿Eh? ¿Qué...? ¿Ayumu...?
La pregunté a Kasane por qué te ves tan deprimido últimamente
y me dijo que si usaba esto te animarías.
Pero...
¿Fue mala idea?
¡Cálmate! ¡Tienes que calmarte!
Tengo que mantener la compostura.
¡Ayumu es demasiado lindo!
¡Realmente quiero lamerlo!
Pero...
¡Pero...!
¡Él tiene "eso"!
¡Pero es tan lindo!
¡Es perfecto!
Olvídalo. Puede tener "eso", pero...
ÉL TIENE ESO
TIENE UNO
EN SERIO TIENE UNO
ÉL TIENE ESO
Tiene eso
no pasa nada.
¿Eh?
Ayumu... tú...
Tú tienes la culpa.
¿Qué fue ese sonido?
Verás, Kazuma,
hay una explicación para...
Daigo...
Hermano...
¡Bienvenido a la cafetería de playa, Cream!
¡Gracias por esperar!
¿Una salchicha grande y una banana de chocolate blanco?
¡Recién hecho!
¡Qué nostálgico!
Me recuerda a mis días como estudiante.
Quizás eche un vistazo.
Bienvenida, señorita.
¿Eh?
¡Ay no!
No soy tan joven, no importa cómo me vea.
Pero así es como se supone que debemos...
¡Está bien! Mi pequeña honesta.
¡Témanle al gato demonio!
¡Qué lindo!
¡Su cola es muy suave!
¡Déjame tocar tus orejas!
¡No las asusto!
Uno
Dos
Tres
¡Vamos!
¡Hola a todos!
¡Aquí vamos!
¡Vamos!
Hacia los cielos
Mientras escuchas al viento soplar
¡Vamos!
Respiremos profundo y animemos esto
¡Salta!
Vamos, ven aquí
Ven, juntos avanzaremos
¡Salta!
Si estás asustado, entonces
nos tomaremos de la mano fuertemente
Secretamente nos escaparemos
a un lugar que jamás hemos visto antes
Quiero saber muchas más cosas,
mi corazón va a explotar, pero no me detendré
Uno
Dos
¡Chica poderosa! Libera tu poder y salta
Tres
¡Vamos!
¡Pelea!
hacia las estrellas que nos miran desde el cielo
Están a tu alcance
Uno
Dos
¡Chico poderoso! Sé más audaz con este milagro,
Tres
¡Vamos!
¡Pelea!
Es ahora o nunca, tenemos que animarnos
Cielos... Qué bien por ellos...
Disculpa,
Minamikokubaru.
¿Sí?
S-Soy Yuuka Dai.
Y también la Yuuka con la que juegas en línea.
¿Eh? ¿Entonces eras tú?
Tú eres Daigon, ¿verdad?
Ah, sí. Así es.
¡Gracias al cielo!
Daigon dijo una vez que su madre era su maestra.
Así que investigué y descubrí que los estudiantes de segundo año te llaman "Daigon".
¡Así que me dije "tiene que ser él"!
T-Te agradezco por ayudarme en el juego.
Y por todos los objetos que hemos conseguido.
Quiero pedirte algo, pero podría ser atrevido de mi parte...
Verás... tú...
¿Bailarías conmigo?
¡Por supuesto!
Espera un segundo, la siguiente parte de mi sueño
empieza 5 minutos antes de que suene la alarma
Las alarmas son inútiles si te vuelves a quedar dormida
Oh no, pero por suerte me dormí con el uniforme
Solo ríete en mi cara, sigue siendo enérgica
Da igual lo que haga, esto no es un drama de televisión
así que pensé que las cosas saldrían bien
Doblo la esquina con un trozo de pan en la boca
¡Mira! Oh, imposible
¡Salta! ¡Salta! Mi cabeza está llena de fantasías
¡Corre! ¡Corre! Porque llegarás tarde
¡Mira! ¡Mira! Incluso hoy, el mundo
sigue girando y girando, ¿no es bueno saberlo?
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Hoy es un buen día para ser la número uno
Viviré gritando "¡Esto es genial!"
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Si pudiera dar un salto con una máquina del tiempo
sería genial