O-Oye...
No le digas a nadie que lloré, ¿de acuerdo?
No le puedes decir a nadie por nada en el mundo.
No lo haré, Hinata.
Será nuestro secreto.
Gracias...
Oh, y...
A partir de ahora puedes llamarme Ibuki en vez de Hinata.
Pero ¿por qué?
¿Que por qué?
Bueno, porque...
¡Ibuki!
Ui.
¡Sabía que estarías en el observatorio!
¡Cielos, no te vayas sin decir nada!
Todos estábamos muy preocupados...
¿Eh?
Kazu, ¿por qué...?
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
Episodio 8
¡Pinchazo en el __!
Buen trabajo.
¿Esta es tu última entrega?
¿Entonces por qué no entras a tomar algo?
Tengo que ir a casa y estudiar.
Ah, sí. Estás estudiando para los exámenes de ingreso de la universidad.
Supongo que no es un buen momento...
Sí, sí...
Sí. ¿Verdad?
Bueno, por mí no hay problema.
¡¿A la playa?!
¡Voy, voy, claro que voy!
¡Estoy aburrida porque no hice planes para las vacaciones de verano!
Entonces iremos el próximo martes.
Te llamaré de nuevo una vez que planeemos.
¡Sí, está bien!
Oh, ¿y podrías invitar a Ibuki por mí?
Dile que iremos todos a la playa.
Oye, ¿Ui?
¿Qué pasa?
¡Oh, claro!
Yo le diré a Ibuki.
Vaya, Madoka.
¿Trabajas como voluntaria en la biblioteca durante el verano?
Sí.
Les leo libros con ilustraciones a los niños.
Pero no solo eso. ¡Los niños la adoran porque ella les cuenta sus propias historias!
Es genial.
Y-Yo no diría que me adoran...
Es solo que me gusta escribir desde que era pequeña y a ellos parece que les gustan.
Pero es asombroso que puedas crear historias que les gusten tanto.
¿Y? ¡¿Estás sorprendido?!
No es algo de lo que tú debas presumir.
¡¿Qué?! ¡Puedes presumir sobre las hazañas de tus amigos todo lo que quieras!
¿Qué tiene de malo que presuma?
Por cierto, Sakai, ¿sigues estudiando?
Los estudiantes que se preparan para la universidad tienen que esforzarse durante el verano.
Lo siento, casi parece que te obligamos a venir.
Los descansos también son necesarios.
Además...
¡¿Qué tiene de malo?! ¡¿Eh?!
Esta podría ser mi oportunidad.
Si consigo estar a solas con Hoshino, me aseguraré de disculparme.
¡La playa!
¡Oigan!
¡No se metal al agua sin hacer estiramientos!
Cielos, los niños de estos días...
Sin embargo, por aquí...
hay mucha madurez.
S-Sí...
¡Vamos, Koumoto! ¡Apresúrate!
¡A-Aún no estoy lista!
¿Por qué te escondes, Koumoto?
¡Sabes muy bien que no puedes esconderlos!
¡Vamos!
¿Eh?
¿No me mandó a volar?
Eh, he llegado a conocerte mejor, así que...
¡D-Digo, como amigo, por supuesto!
C-Como sea, creo que ya no es necesario que te mande a volar por algún tipo de contacto.
P-Pero bueno, y-yo...
n-no puedo asegurar nada si el contacto es más severo...
¿Contacto "severo"?
Déjame intentarlo, Madoka.
Oh, claro.
Ten.
M-Muchas gracias...
Bueno, vamos.
C-Claro...
¡Eres un demonio!
¡Toma!
¡Toma esto, esto y esto!
¡Koyo!
¡No!
¡Contraataque!
¡Tiemblen ante el poder de esta invención!
Parece que lograron conectar los túneles.
Ah, hermano.
Ibuki, me alegra que cuides de Ayumu, pero ¿segura de que no quieres nadar?
¿Eh? No es como si tuviera que hacerlo.
No hay ninguna ley que diga que tienes que nadar cuando vas a la playa.
Verás, hermano. Al igual que yo, Ibuki no sabe...
¡Ayumu!
Así que no sabes nadar.
¿Pero no flotabas con lo que salía de tu trasero?
¡Ya deja de mencionar eso!
T-Te agradecería que usaras la parte de atrás del puño en vez de tu pie para golpearme en ciertas zonas...
No es malo que no sepas nadar.
Pero siempre es bueno aprender algo nuevo.
Practiquemos juntos.
Claro, me encantaría.
Hinata, deberías pedirle a Hoshino que te enseñe.
No creo sobrevivir mucho tiempo...
Sí, justo así.
Bien, vas bien.
Ahora intenta sumergir tu cara.
¿S-Sumergir la cara dónde?
Pues en el agua, obviamente...
B-Bueno.
Sí, así.
¿Ves? Lo haces bien.
O-Oye...
¿Estás bi...?
¡Creí que moriría!
Bueno, tienes que tomar aire...
¡Pudiste haberlo dicho antes!
¡Además, es imposible que pueda hacer algo tan complicado!
¡Si pudiera ya sabría nadar!
Oh, Ui.
¿Descansando?
Me dio sed, así que pensaba comprar raspado de hielo.
Tsumugi, ¿sabes dónde está Kazu?
Jugábamos juntos, pero de repente desapareció.
Kazuma está por allá.
Parece que está enseñándole a nadar a Ibuki.
¿Kazu le está enseñando a Ibuki?
Vas bien, Ui.
Sigue así.
¿Qué pasa, Ui?
¡Oh, no es nada!
Bueno, iré a comprar ese raspado de hielo.
Ui...
Oh, ¿Madoka?
¿Dónde está Tsumugi?
Tsumugi fue a hacer algo. Me pidió que cuidara las cosas.
Cielos, y yo que le compré raspado de hielo.
¿Quieres, Madoka?
¿Estás segura?
¡Sí!
¿E-Estás bien?
No deberías comerlo tan rápido.
Lo sé, pero no siento como si estuviera comiendo algo a menos que haga esto.
Ah, qué rico estaba.
Estoy a solas con Nakatsugawa.
Tal vez no tenga otra oportunidad como esta.
Tengo que preguntarle ahora.
N-Nakatsugawa...
¿Sí?
No sé si debería preguntarte esto, pero...
Adelante.
Entonces aquí voy...
¿Q-Qué piensas de Kazuma?
¿A-A qué te refieres?
B-Bueno...
P-Pregunto si te gusta o no...
B-Bueno, no lo odio...
No lo odio... así que significa que lo quiero...
Me agrada, pero tú sabes... ¿Cómo decirlo?
Es como querer a un hermano.
¡Ah! ¡Sí, lo quiero como a un hermano!
¿Como a un hermano?
¿Por qué querías saber eso, Madoka?
B-Bueno, ¿cómo lo digo...?
Verás...
¡Volví!
¡Una sandía!
Fui a comprar una para que podamos jugar un rato.
¡Entonces iré a llamar a todos!
Ahora que recuerdo, yo, Daigorou Minamikokubaru...
aprendí a romper la sandía hace varios años, cuando apenas tenía tres.
En aquel...
¡A nadie le importa!
¡La sandía se va a pudrir!
¡Es verdad!
Bueno, bueno.
¡Que comience el juego!
¡Muy bien!
Realmente no puedes ver nada, ¿cierto?
No puedo. No veo nada.
Entonces no sabes de quién son estos pechos, ¿verdad?
Es bastante plano.
¿No será Ibuki?
Te dije que usaras la parte de atrás de los puños...
Aquí voy.
¡A la derecha! ¡A la derecha!
¡Te pasaste!
¡Por ahí no! ¡Vuelve!
Es aquí.
¿O aquí?
¡Aquí!
¡Ibuki, eres una tramposa! ¡Apuesto a que puedes ver!
¡Me toca!
Sniff sniff...
Sniff...
¡Aquí!
No puedo creer que supo dónde estaba la sandía solo con el olor.
¡Bien hecho, Ui!
Aunque esto es un poco diferente al juego tradicional...
¡Bien, es hora del voleibol playero!
Decidamos los equipos con piedra, papel o tijeras.
¿Eh? ¿A dónde se fueron Sakai y Ayumu?
No sé de Sakai, pero Tsumugi dijo que Ayumu parecía un poco cansado así que se fue a descansar.
¿Dices que Ayumu está a solas con Tsumugi bajo esa sombrilla...?
Eso significa que...
Ayumu.
¿Podrías ponerme aceite?
C-Claro.
Muy bien, Ayumu. Lo haces genial.
Sí, justo así, por todo mi cuerpo.
¡Muy bien!
T-Terminé.
Bueno, ahora es tu turno.
Te voy a frotar mucho...
con mis pechos.
Todos pegajosos...
O algo como eso...
¡Sigue soñando!
Duele igual, ¿sabías?
¿Tsumugi?
¿Qué pasa?
Tsumugi, ¿hay algo que quieras comprar?
¿Eh?
Me preguntaba por qué trabajas medio tiempo en Yorozuyo.
Ya veo. Supongo que mi trabajo allí es una especie de prueba.
¿Una prueba?
Verás, me gustaría trabajar en Yorozuyo cuando sea mayor.
¿Sabes por qué?
Uh, ¿porque te gusta estar allí?
En parte.
Pero, lo que me gusta no es solo Yorozuyo, sino toda Yamabiko.
Agua limpia, cielo azul y muchísima vegetación.
Y sobretodo, los maravillosos lazos que las personas comparten.
Tal vez estoy exagerando.
Yo me siento igual.
Gracias.
Trabajo en la recepción donde saludamos a los visitantes, ¿verdad?
Allí puedo servirles todo lo que tenemos que ofrecer. Así querrán visitar de nuevo mi adorada Yamabiko.
Me gustaría que a más personas les guste Yamabiko.
Este es un lugar maravilloso.
Un lugar donde recibes una cálida bienvenida y donde te tratan bien, en las buenas y en las malas.
Eso suena como mi hermano.
¿Eh? ¿Me parezco a Kazuma?
No, me refiero a que Yamabiko siempre está allí y hay amabilidad. Es como mi hermano.
Pero solo he sido un estorbo para mi hermano desde que era pequeño.
No digas eso, Ayumu.
Creo que Kazuma se esfuerza para hacerte sonreír.
Pero si con todo ese esfuerzo te entristeces, estoy segura de que Kazuma se pondrá triste.
Si quieres agradecerle por todo lo que hace por ti, entonces en vez de sentirte mal,
deberías trabajar duro para hacer que Kazuma sonría también.
Hacerlo sonreír...
¡Entiendo!
¡No sé cómo, pero me esforzaré!
Qué lindo...
¡Sakai!
Así que aquí estabas.
Todos se cambiaron y están preparándose para regresar a casa.
Ven, vámonos.
Nos están esperando.
Estoy a solas con Hoshino.
Es mi oportunidad para disculparme.
¡Hoshino!
¿Qué sucede?
E-Eh... Lo siento.
No es necesario que te disculpes por esto.
Como sea, vamos.
No me refería a eso...
¡Hoy fue un día muy divertido!
Sí.
Me quemé bastante.
Esto me va a picar cuando me bañe.
Dime, Ibuki...
¿Cuándo Kazu comenzó a llamarte Ibuki?
¡¿Q-Quién sabe?!
También me lo pregunto.
No lo recuerdo.
Pero ¿por qué preguntas?
¡P-Por nada en particular!
Solo... tenía curiosidad.
Oh, ya veo.
S-Sí, eso es todo.
En serio, eso es todo.
Espera un segundo, la siguiente parte de mi sueño
empieza 5 minutos antes de que suene la alarma
Las alarmas son inútiles si te vuelves a quedar dormida
Oh no, pero por suerte me dormí con el uniforme
Solo ríete en mi cara, sigue siendo enérgica
Da igual lo que haga, esto no es un drama de televisión
así que pensé que las cosas saldrían bien
Doblo la esquina con un trozo de pan en la boca
¡Mira! Oh, imposible
¡Salta! ¡Salta! Mi cabeza está llena de fantasías
¡Corre! ¡Corre! Porque llegarás tarde
¡Mira! ¡Mira! Incluso hoy, el mundo
sigue girando y girando, ¿no es bueno saberlo?
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Hoy es un buen día para ser la número uno
Viviré gritando "¡Esto es genial!"
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Si pudiera dar un salto con una máquina del tiempo
sería genial
¡Cielos, cuánta piel en este episodio!
Ayumu, ignora al idiota y presenta el avance.
¡Bueno!
En el próximo episodio de Hoshizora e Kakaru Hashi:
Las avispas son diurnas.
Siguiente
Las avispas son diurnas
¡Si Ayumu hubiera llevado un micro bikini o un traje de baño escolar, habría sido perfecto!
Ningún hombre usaría esos.
¿Qué tal algo que un hombre sí usaría?
Oh, supongo que eso sería...
¡Muy bien, Ayumu! ¡La próxima usarás unos taparrabos!
¡Sí!
¡Definitivamente no!