Qué triste que hayas rechazado a Madoka.
No se trata de rechazo.
¿Cuántas veces tengo que decirte que Madoka y yo no tenemos ese tipo de relación?
En realidad, eso es todo lo que has estado diciendo desde que inició la escuela.
¡Es que piénsalo, estamos hablando de Madoka!
¡Eso, eso...!
¡Rebote, rebote y rebote!
Buenos días.
B-Buen día.
Buenos días, Madoka.
Los dos mirábamos a las distantes estrellas fugaces
manteniendo una promesa dentro de nuestros corazones
Creo fuertemente que esto se llama amor
★
- Un puente a los cielos estrellados -
Hoshizora e Kakaru Hashi
Mientras la brisa movía tu cabello
parecías estar confundida
No te diste cuenta de que era el comienzo de un nuevo amor
con esas mejillas rojas
Mira, podemos recoger miles de estrellas
con nuestras manos
Manteniendo mi sonrisa hasta en noches solitarias
convertiré mis recuerdos en fuegos artificiales
que serán nuestra canción
Ahora alcancen los cielos, sentimientos míos
y ayúdenme a atar nuestros corazones
No importa si nuestro vínculo es débil, tomaré mi mano
y seguiré jalando mi sueño
Quiero cerrar la brecha entre nosotros
y convertirme en tu propio arco iris radiante
para estar conectados siempre
Episodio 11
Bajo la lluvia
¿Entonces la diosa del festival de este año será Tsumugi?
Sí. Hina y yo seremos acompañantes.
Oh, ¿hablas de caminar junto a la diosa?
Pero como decidiste participar, ¿por qué no elegiste ser la diosa?
Hoshino será el dios, ¿verdad?
¿Por qué no te confiesas valientemente en la ceremonia?
¿D-De qué estás hablando, Ibuki?
Aunque he oído hablar de propuestas matrimoniales en la ceremonia,
se supone que las confesiones deben venir del dios.
En esta era hay igualdad de género.
Está bien que la diosa hable primero.
Ah, entiendo.
¡Que no! Además, Kazu es...
Eh... ¿Cómo decirlo...?
Es más como un hermano mayor.
Confesarme es un poco... pues...
Mientras tú lo piensas demasiado, alguien más podría robártelo.
¿A quién te refieres?
Hina o tal vez Koyori.
Imposible.
¿O...
quizás yo?
¡Solo bromeo!
¿Qué? ¿Fue una broma?
No digas esas cosas, me asustaste por un segundo.
Una broma, ¿eh?
Confesarme, ¿eh?
No sabré qué decir si lo mencionas tan de repente.
A-Además, si acepta mi confesión...
entonces, entonces quizás...
Sí, ya voy.
¿Hola?
Ah, ¿Ayumu?
¡¿Que voy a hacer de modelo?!
Qué perezoso eres.
Buenos días.
Ya es mediodía.
Aunque sea domingo, ¿no crees que estás haraganeando demasiado?
Perdón, me dormí muy tarde anoche...
¿Ocurre algo?
Tal vez es un déjà vu...
Siento que tuvimos esta conversación antes.
¿De qué déjà vu hablas?
¿No has estado haciendo esto cada domingo desde que llegaste?
Bueno, ¿por qué no comes tu desayuno y sales a dar un paseo?
No podré hacer la limpieza contigo estorbando.
Sí...
Bueno, me voy.
Nos vemos luego, y tómate tu tiempo.
¡Ayumu!
Un paseo, ¿eh?
Tal vez vaya al santuario.
No, iré al distrito comercial.
¿Eh? ¿Ibuki?
H-Hoshino.
¿Qué haces aquí?
No estoy haciendo nada en particular.
Solo estoy...
pasando el rato.
Entonces estamos en el mismo bote.
¿Quieres?
Ni loca.
No me interesa besarme indirectamente contigo.
¿No estás con Ui cuando tienes tiempo libre?
Por lo general,
pero dijo que tenía algo que hacer hoy.
Ya veo.
Además, si estoy a solas con ella, puede que diga algo raro.
¡Ah, ya sé!
Oye, ¿quieres ir al centro?
¿Solo nosotros dos?
Cuando yo no pude ir por las actividades del club, todos se fueron al centro a divertirse, ¿verdad?
Puedes compensarme por eso.
¡Bien, entonces pensaré en ello como tu venganza!
¡Bien!
Con permiso.
Disculpa por haberte hecho venir un domingo.
No, de todas formas no tenía nada que hacer.
Prepararé todo enseguida.
Entonces yo...
¡¿P-Por qué te estás desvistiendo?!
¡Oh, lo siento mucho!
Pensé que para ser modelo tenía que desnudarme...
¡Claro que no!
Cielo
claro y vasto
Bajo este cielo
Bajo esta ciudad
Corazón
en este pecho,
sigues acumulando
tiernos recuerdos
Oh bebé, toma esa repentina sonrisa
y quémala en mis ojos
Bebé, no dejaré que ningún momento
se me escape
Brillante, brillante estrella
Estos momentos
Oh brillante, brillante sonrisa
podrían durar por siempre
Brillantes, brillantes días
bajo este cielo estrellado
Deseando tu estrella
Deseando mi estrella
Dile
que este es mi mensaje
Cantar tanto me dio mucha sed.
Entre.
Con permiso.
¡Entonces esta es la legendaria torre de miel!
¿Eh? ¿Ordenamos eso?
Hoy es día de parejas, así que esto va por la casa.
¡¿Pareja?!
También podemos tomar una foto de recuerdo de los dos cuando lo estén  bebiendo...
¿Les gustaría?
Ui, tomemos un descanso.
¡Este tipo de bocadillos son lo mejor en esta temporada!
Debe ser agotador estar sentada allí por tanto tiempo.
Lo siento.
No estoy cansada, pero me duelen un poco los hombros.
Pensaba decirte esto antes,
pero verás, tengo planeado darle este retrato a mi hermano como regalo.
¿Eh? ¿A Kazu?
¿No puedo?
No es que no puedas, pero ¿por qué?
Durante las vacaciones de verano, Tsumugi me dijo esto cuando fuimos a la playa.
No digas eso, Ayumu.
Creo que Kazuma se esfuerza para hacerte sonreír.
Pero si con todo ese esfuerzo te entristeces, estoy segura de que Kazuma se pondrá triste.
Si quieres agradecerle por todo lo que hace por ti, entonces en vez de sentirte mal,
deberías trabajar duro para hacer que Kazuma sonría también.
Así que estuve pensando qué hacer para que mi hermano sonría.
Luego recordé lo mucho que le alegraba cuando de pequeños le regalaba mis dibujos, por eso...
Lo que puedes hacer para que tu hermano sonría...
Pero ¿por qué yo como modelo?
¿No estabas saliendo con mi hermano?
Creo que se alegrará si le doy un retrato de la chica que le gusta.
¿O acaso malentendí todo?
Kasane dijo que la razón por la que mi hermano no saldrá con Madoka es porque está saliendo con Ui,
así que pensé...
No, aún no estoy saliendo con Kazu...
En realidad, Kazu es como un hermano mayor para mí.
Eso no es verdad.
Tsumugi.
Kazuma es el hermano mayor de Ayumu, no el tuyo.
Oh, está quedando muy bien.
Estoy segura de que Kazuma se alegrará cuando lo termines.
Sigue esforzándote.
Muchas gracias por lo de hoy.
Oh, y por favor no se lo digas a mi hermano, ¿de acuerdo?
S-Sí, está bien.
O-Oye, hipotéticamente hablando...
¿Estarías de acuerdo si saliera con Kazu?
Porque si empiezo a salir con Kazu, sería como si estuviera quitándote a tu hermano.
Aun así... ¿Aun así estarías de acuerdo?
Tienes razón,
puede que comience a sentirme un poco solo.
Pero si mi hermano está feliz, yo también lo estaré.
Ah, eso fue divertido.
Parece que lograste vengarte.
Mira lo que estás bebiendo.
¿Acaso...
querías tomar esa soda conmigo?
¡No seas tonta! ¡¿Por qué querría?!
Tal vez realmente nos vemos como una pareja.
Si es así, ¿por qué no ser una real?
¿Qué estás diciendo?
Deja las bromas.
Sí, perdona por decir algo tan raro.
Bromeaba...
Una... broma...
Tal vez realmente nos vemos como una pareja.
Si es así, ¿por qué no ser una real?
Sí, perdona por decir algo tan raro.
¡Ibuki!
¡Perdón!
Verás... yo...
Si lo malentendía, habría sido muy vergonzoso.
Pero respecto a lo de ser pareja...
¡Si era en serio, entonces perdóname!
Fue muy repentino, así que no supe qué decir.
Por eso yo solo...
Idiota.
Claro... Claro que era una broma.
Sin embargo, viniste corriendo.
Qué idiota.
Es imposible que estuviera hablando en serio...
Volví.
Bienvenida.
Cielos, estás empapada.
Sí... Acabo de tomar una ducha fría.
Lo que puedo hacer para que mi hermano sonría, ¿eh?
De verdad quiero a mi hermano...
pero nunca pude hacerlo sonreír.
En cambio, puse triste a mi hermano y a su esposa, Kuriko.
¿Por qué no le pude decir "felicitaciones" en aquel entonces?
Si lo hubiera felicitado, se habría sentido feliz.
Es verdad. Aunque puede ser un poco tarde,
y tal vez ni siquiera pueda hacerlo sentir feliz,
pero aún puedo llamarlo.
Y decirle lo que no le dije en aquel entonces.
¡Soy yo, hermano!
Ah, justo a tiempo, estaba a punto de llamarte.
Escúchame, hermano.
Quiero decirte algo.
¡Puede que te sorprenda un poco, pero quería decírtelo sin importar nada!
Yo, pues... eh... ah...
¡Como sea, felicitaciones!
Sí que me sorprendiste.
¿Cómo lo supiste?
Kuriko está embarazada.
Lo descubrimos luego de ir hoy al hospital.
Quería decírtelo, y justo me llamaste primero.
Oye, Ui, ¿puedo decirle lo que acabas de decir a Kuriko también?
¡Sí!
Hinata
Ah, te levantaste temprano hoy.
¿Tienes práctica del club de tiro con arco?
No, solo tengo algo que hacer.
¿En serio? ¿Ya desayunaste?
Bueno, me voy.
Kazuma Hoshino, eres...
¡un idiota!
¡Estúpido, bobo obstinado!
¡Muy bien!
¡Ibuki! ¡Ibuki!
Ui, ¿qué...?
¡Escúchame, escúchame!
¡Un bebé está en camino!
¡Y yo voy a ser tía!
Oye, más despacio.
Es que, es que mi hermano tendrá un be...
Oh, no es mi hermano el que lo tendrá, sino su esposa...
Sí, ya lo sé.
¡Entonces tú vas a ser tía!
¡Sí!
Espera un segundo, la siguiente parte de mi sueño
empieza 5 minutos antes de que suene la alarma
Las alarmas son inútiles si te vuelves a quedar dormida
Oh no, pero por suerte me dormí con el uniforme
Solo ríete en mi cara, sigue siendo enérgica
Da igual lo que haga, esto no es un drama de televisión
así que pensé que las cosas saldrían bien
Doblo la esquina con un trozo de pan en la boca
¡Mira! Oh, imposible
¡Salta! ¡Salta! Mi cabeza está llena de fantasías
¡Corre! ¡Corre! Porque llegarás tarde
¡Mira! ¡Mira! Incluso hoy, el mundo
sigue girando y girando, ¿no es bueno saberlo?
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Hoy es un buen día para ser la número uno
Viviré gritando "¡Esto es genial!"
¡Corran! ¡Corran! ¡Chicas! ¡Chicas! Vayan
Si pudiera dar un salto con una máquina del tiempo
sería genial
En el próximo episodio de Hoshizora e Kakaru Hashi:
El puente que conduce hacia el cielo nocturno.
El puente que conduce hacia el cielo nocturno
Siguiente
Finalmente llegamos al último episodio.
Han pasado muchas cosas, ¿no?
El olor del queso, hasta las bellotas son dolorosas.
El Nyanbobo rosa, y mi hermano siendo atacado por el rey cobra.
Y no era ropa interior, sino un taparrabos, así que no hay nada vergonzoso en ello.
¡Hubieron rumores de amor homosexual impuro,
todavía podemos usar eso como final!
¡Amor entre hermanos es justicia!
¡No importa cómo lo escribas, es justicia!