Tía, cierra un poco tus labios y chúpalo mejor.
Lo haces bien. Ahora lame más la punta
mientras mueves la cabeza hacia adelante y hacia atrás.
Eso está mucho mejor que antes.
Me corro...
Tía, me voy a correr.
Tía, tu cara mientras haces un oral...
se ve tan indecente.
Es viscoso y se siente bien, tia.
No... Puedo llamarte mamá
cuando estemos solos, ¿cierto?
No, no soy tu madre.
Yutaka es mi...
Deja de golpearme en el mismo lugar.
¡No quiero esto! ¡No puedo aguantarlo!
¡Detente! ¡Hazlo más despacio!
¡Esto es tan intenso!
¡No! ¡No!
Madre
Mi amada madre
La transformación de mi amada madre
Ya me cansé de jugar esto.
Oye, Yutaka.
¿Sí?
Aguanta un poco más.
Encontraré un juego más
divertido para ti la próxima vez.
¿En serio? ¿Qué tipo de jueguete?
Estoy seguro de que te gustará.
Yutaka, ya casi tienes que irte a tus clases particulares.
Ah... Bien...
Ma...
Miyuki.
Masato...
Gracias por jugar con Yutaka.
Para nada, gracias a usted.
¡Cierto, Masato! Quédate aquí esta noche.
Mañana no tenemos que ir a la escuela,
así que podemos jugar más cuando regrese.
Pues ni modo...
Lo siento, aceptaré su hospitalidad.
N-No...
¡Tus... dedos!
Estás muy mojada, mamá.
Eso no es...
Oye, tus manos están dejando de cocinar.
¿Qué hago? Ahora me excito fácilmente.
Masato...
ya dejemos de hacer esto...
¿No te gusta, mamá?
Es que eres amigo de Yutaka,
y yo soy su madre.
Si es así, deberías resistirte más.
Debiste haberte resistido la
primera vez que me aproveché de ti.
Si me sigues tocando así...
¡terminaré deseándolo!
Es más... ¡Quiero que me toques más profundo!
¡Te lo ruego, tengo ganas de más!
¡Frótame dentro también y hazme correr!
¡Apúrate, por favor!
No... ¡No pares!
¡Me corro!
Por favor...
¡Quiero que lo metas!
¡Ya llegué!
Qué lástima.
Seguiremos luego, mamá.
¿Qué me está pasando?
¿Q-Qué estás haciendo?
Baja la voz. Harás que Yutaka se despierte.
Conque así se siente tu vagina
cuando no estás excitada, mamá.
Esto me hace excitar tanto.
Mi padre me lo dijo.
Las mujeres lo disfrutan sin importar cuánto se resistan.
Caen más bajo sin importar cuánto lo rechacen.
¿Qué tal, mamá? ¿Se siente bien?
No... no...
Tu rostro muestra que lo estabas deseando.
¿Acaso que Yutaka esté a tu lado te excita?
¡Está tan profundo!
¡Entonces mueve la cadera!
Quieres mi semen, ¿no es verdad?
¡Sí! Oh no...
Tan adentro... Me voy a...
Me voy a correr...
Mama, ¿te corriste?
¡Aún no!
¡Pero me siento muy bien!
Cada vez eres más honesta.
¡Es porque tu pene me está frotando mucho!
Te falta mucho por aprender sobre sexo, mamá.
¡Eso duele!
¿Te gusta que te den nalgadas?
Estás tan mojada que se estiran como cuerdas.
Sí que eres indecente, mamá.
¡Ya no aguanto! ¡Te lo ruego!
¡Esto es muy bueno! ¡No lo soporto!
Me detendré si me dejas correr dentro.
¡No! Todo menos eso...
Lo quieres, ¿cierto?
Mamá, ¿no quieres mi semen?
¡Me corro! Puedo correrme dentro, ¿cierto?
¡No puedes! Pero...
¡Lo quiero! ¡Lo quiero!
¡Quiero tu semen!
No, no puedo detenerme....
¡No puedo contenerme más!
¡Vamos! ¡Dame tu semen!
Ahora eres mía.
Ahora eres mi mamá.
Después de eso, me dejé llevar y terminé
convirtiéndome en la mujer de Masato.
Me sumergí en el placer
y deseaba a Masato como si fuera una bestia.
Últimamente te ves diferente.
¿T-Tú crees?
Ahora te ves más hermosa.
Ya no puedo pensar en otra cosa.
No puedo ir en contra de sus órdenes.
Todos los días estaban llenos
de obscenidad e inmoralidad...
No quiero escapar de esto.
Tan profundo no...
¡Es muy grueso!
¡No me hagas correr con ese aparato!
Rápido... ¡Dame tu pene!
¡No hagas eso! ¡Para!
¡Hazme correr con tu pene!
No, me voy a correr...
¡Me corro!
¡Me voy a correr, así que para!
¡No!
¡Me corro! ¡Me corro de nuevo!
¡No puedo dejar de correrme!
Mamá, quiero volverte aún más loca.
¡Vaya!
¡Mamá, eres muy lasciva!
Pondré el mío adelante mientras
el vibrador está en tu trasero.
Está bien, mamá.
Aunque estés quieta, tu vagina se estremece.
¡Es lo mejor!
¡Increíble! ¡Tus jugos no dejan de salir
a pesar de haber abusado tanto de ti!
¡Me he estado corriendo todo el tiempo!
¡Puedes correrte todo lo que quieras!
¡Todo mi cuerpo anhela semen!
¡Me corro! ¡Dios, qué rico!
¡Mientras pueda tener sexo
no me importa nada más!
¡Córrete ya!
¡Úsame como un juguete!
¡Increíble¡
¡Viene algo asombroso!
¡Me voy a correr!
¡Me... corro!
¡Me corro!
Masato... ¿Por lo menos podrías desatarme?
Y pensar que hay ocasiones en las que
tienes sexo con Masato sin que yo lo sepa...
¿Eh? ¿Yutaka?
¡Me estabas escondiendo un secreto tan sucio!
¡Detente, Yutaka! Esto no está...
Esto es sexo, Yutaka.
Se siente bien, ¿verdad?
¡Sí, tu interior se siente muy bien, mamá! ¡Maldita sea!
¡Por fin me llamaste mamá!
¡Vamos a tener sexo con mamá de ahora en adelante!
¡No!
¡Oye! ¡Cállate por un momento, mamá!
Yutaka, perdóname por ocultarte esto.
Quería tener sexo con ustedes dos.
Ya está bien, Masato.
Estoy muy feliz.
Poder tener sexo con mamá...
¡es como un sueño!
Mamá, ya casi me voy a correr...
¡Me voy a correr dentro de ti!
¡También me voy a correr en tu boca!
Está bien, ¿verdad, mamá?
Desde ahora, también te voy a violar todo los días.
Podrás tener sexo todo los días.
¿No es genial, mamá?