¡Rina, Anna!
Ustedes sujeten a mamá.
¡Bien!
¡De acuerdo!
¡N-No puedes hacer esto, Takashi!
¡Deténganse!
Ya sabías que tus hijas hacían
cosas sucias conmigo, tu hijo...
¡Pero solo te quedaste oyendo!
¡Y te masturbabas mientras nos espiabas!
Y yo que pensé que tus hijas eran indecentes,
pero lo heredaron de su madre.
¿Qué con esta situación?
Mis hijas me están sujetando...
y Takashi, a quien crié como mi propio hijo
está manoseando mis pechos
y moviendo la cadera con fuerza.
¡No! Este olor...
Ya no puedo...
Mi hermanastra menor y mi hermanastra mayor son sucias porque mi madrastra era una zorra
Ella es mi hermanastra menor, Rina Komiya.
Es una chica indisciplinada.
Era más alta que yo de niños.
Y como resultado solía molestarme mucho.
Pero la verdad es que es una masoquista.
¡Es una pervertida que se excita rápidamente cuando la violan!
Supuestamente estaba siendo chantajeada y violada,
pero ahora le encanta el sexo.
Esta es mi hermanastra mayor, Anna Komiya.
Es la presidenta del consejo estudiantil de nuestra escuela.
Tal vez porque heredó los genes de mamá, su cuerpo está bien desarrollado.
Por eso la paso mal tratando de no mirarlo.
O eso pensé...
V a un club extraño y tiene sexo
cada vez que necesita liberar estrés.
En realidad es una zorra.
Es alguien que se llena de placer con el pene de su hermano.
¡Qué estudiante de honor tan mala!
Ella es mi madre, Yuri.
Mi padre se casó con ella.
Parece que era una idol.
Se viste como cualquier ama de casa,
pero eso no encaja con su voluptuoso cuerpo, haciéndola lucir erótica en su lugar.
Mi padre ha estado fuera trabajando mucho.
Así que pensé que podría estar sintiéndose sola...
Ella ya sabía sobre sus dos hijas teniendo sexo conmigo, su hijo...
pero solo se sentó a escuchar y nunca nos llamó la atención.
¡Se masturbó mientras nos espiaba!
Y yo que pensé que tus hijas eran indecentes,
pero en realidad lo heredaron de ti.
¡No! Este olor...
Ya no puedo...
Este olor...
¡Cuánto tiempo!
En mis días de idol...
tuve sexo con muchos hombres de la industria...
Lo olía cada noche.
¡Ese olor!
El pene de un jovencito...
¡Mételo, te lo ruego!
¡Un pene después de tanto tiempo!
A pesar de que me encanta el sexo
a ese hombre no le interesa nada.
¡No! Si lo haces tan duro...
¿Qué diablos?
¡Aseguré muchos trabajos usando esta técnica!
¡Mi cuerpo ya está adaptándose al ritmo solo!
¡Tengo el pene de mi hijo dentro de mi útero!
¡Mis pechos no!
¡Mi vagina está apretándote!
¡Dame tu semen!
¡Libera toda tu cosa caliente dentro de mí!
¡Está tibio!
Y así, las tres se convirtieron en mis esclavas.
Es como si estuviera en un manga porno.
Pero todo esto me hizo descubrir
la lujuria reprimida que tienen
estas tres pervertidas mujeres.
Sí...
Podría decirse que todos ganamos.
Hasta viniste aquí por ella. Sí que son cercanos.
¿Qué pasa, Anna? ¿No te sientes bien?
Anna se siente indispuesta de vez en cuando.
La llevaré a la enfermería de camino a mi aula.
¿Sí? Entonces te lo encargo.
Enfermería
¡Estás alzando mucho la voz! ¡Nos atraparán!
Aunque a mí no me importa.
Pero tú eres la presidenta del consejo estudiantil.
¿No te meterás en problema?
¡Se siente tan bien!
¡Mis gemidos resuenan en la enfermería!
¡No podemos! ¡Cualquiera nos puede ver desde afuera!
Si alguien nos atrapa
¡será mi fin!
Pero... ¡Pero aun así!
A pesar de que soy la presidenta del consejo y tengo novio...
¡Esto es malo! ¡Ya no me puedo detener!
¡Me voy a correr en la escuela siendo violada por el pene de mi hermano menor!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Me ven, chicos?
¡Soy Rina, la idol de Internet!
Pueden masturbarse viéndome hoy, ¿bueno?
A pesar de que estoy en vivo...
¡un pene me está penetrando!
¡Todo el mundo
me está mirando hacerlo!
¡C-Chicos!
¡Rina va a tener un enorme orgasmo!
¡Miren cómo la vagina de Rina
está siendo penetrada!
¡Me encanta que abusen de mí!
¡Estoy exprimiendo este pene!
Mi vagina siempre está lista
¡para eyaculaciones cuando sea y donde sea!
¡Por favor mírenla ser llenada con semen!
Oye, Taka... date prisa.
¡El pene de mi hermano!
¡Tu pene es increíble!
A pesar de que mis hijas están justo a mi lado...
¡estás haciéndolo muy fuerte!
¡Mi útero está envolviendo tu pene de nuevo!
¡Dámelo!
¡Lléname ya!
¡Este tipo de relación familiar también está bien!
Papá volvió de su largo viaje de negocios.
Pero...
Las sucias mujeres de nuestra casa
no pudieron contenerse, como esperaba.
Hasta con papá en casa
continuamos satisfaciéndonos con sexo.
Y comenzamos a hacerlo todo el tiempo
cuando papá no está por otro viaje de negocios.
Aunque no tenemos relación sanguínea,
tenemos que ser cercanos como familia, ¿verdad?
¿Final feliz?