Cielos...
Soy terrible quedándome despierta, y soy terrible estudiando. Quedarme toda la noche estudiando fue horrible.
Gracias a eso, me quedé dormida en clase y olvidé mi pluma favorita.
Salón de música
Espero que siga aquí... Era de edición limitada.
¡Ahí está!
¡Gracias al cielo!
¡Supongo que enfocarme en estudiar me dio buena suerte!
El día empezó bastante mal, pero todo comienza a mejo... rar...
Kagiroi.
Primera noche:
Primera noche
Luna de miel con una chica - El fin
Luna de miel con una chica. El fin.
También había una tormenta ese día. El día en que mi madre fue asesinada por un conductor ebrio.
Era la única familia que tenía, ya que mi padre se divorció y nos abandonó.
Eso me hizo el hombre de la casa, así que el conductor se disculpó conmigo.
Fue una buena experiencia.
Ante mí estaba el asesino de mi madre. A mi lado, un bate. Sin dudarlo, yo...
En lo que respecta a la sociedad, he expiado mis pecados.
¿Entonces por qué?
¿Por qué sigo siendo castigado?
Kaede está muerta.
¿Por qué no estoy triste? No he derramado ni una lágrima.
¿Es porque estoy acostumbrado a ver a la gente morir?
No entiendo ni mis propios sentimientos.
Yo estaba... enamorado de Kaede, ¿o no?
Por favor elígeme.
¡A mí, no a Ajisai!
¿Elegirte?
¿De qué hablas?
¿Te refieres a Ajisai Minazuki de mi clase?
¡Quiero estar a tu lado siempre!
¡Quiero darte todo!
¡Mi cuerpo, espíritu y mente! ¡Todo!
¡Hasta el último mechón de mi
cabello o mi última gota de sangre!
No pensaré en nada más que en ti.
¡Te amaré por el resto de mi vida!
¡Si me pides que muera, entonces felizmente me quitaré la vida!
¡Así que por favor hazme tuya!
Si tratas de seducirme, hay formas más fáciles...
¡Oye, aquí no! Además, estaba bromeando.
¡Está bien!
Q-Quiero que cada parte de mí sea tuya.
Así que...
¿Qué te sucede?
O-Oye, eso fue muy...
No tienes que apresurarte.
Mi primera vez es tuya.
K-Kaede...
¡Q-Qué brusco!
Está tan adentro...
¡O-Oye...!
¿Cómo se siente estar dentro de mí?
¿Bien? ¿Se siente bien?
Sí. Tus pequeños pechos son muy sabrosos.
Me alegra que te gusten mis pequeños pechos.
¡Tu vagina está empapada!
¡Está tan adentro!
¡Qué apretada! ¡Me está enloqueciendo!
Puedo sentirte retorciéndote dentro de mí.
¡Se está moviendo!
¡Nos estamos haciendo uno!
Duele, pero se siente tan...
Por favor úsame más.
Quiero que conozcas cada centímetro de mi cuerpo.
Soy toda tuya.
¡Quiero que seamos uno cada vez más!
¡Mi cuerpo es para satisfacerte!
Es tan vergonzoso. Pero está bien.
Quiero que me conozcas por dentro y por fuera.
¡Se siente tan bien!
¡Mi vagina está muy excitada!
¡Estás penetrándome!
¡Nos estamos haciendo uno!
¡Sí! ¡Muy bien!
¡No!
¡Qué apretada! ¡M-Me corro!
¡H-Hazlo! ¡Eyacula!
¡Llena mi vagina con tu semen!
¡Quiero un hijo tuyo!
¡Quiero tener un bebé contigo!
¡Está entrando! ¡Estás eyaculando dentro de mí!
¡Está fluyendo muy dentro de mí!
¡Me corro!
¡Se siente tan caliente! ¡Tan caliente!
Quiero que sepas...
que te amo.
Oye, estás interesado en mí, ¿no?
¿Minazuki? N-No...
No estoy interesado en ti ni nada.
Puedes llamarme Ajisai.
¿Por qué sigues aquí? ¿Es por el rumor de que vendo mi cuerpo después de clases?
¿Viniste por sexo?
¡¿D-De qué diablos hablas?!
¡Tú me llamaste, Mina... Ajisai!
Y es la primera vez que escucho sobre tales rumores.
En cualquier caso, lo que hagas no es mi problema.
Guárdate tus cosas para ti misma.
Como sea, ha pasado un año desde que te transferiste aquí.
¿Por qué aún tienes puesto tu viejo uniforme?
¡Habla!
¿Y qué hiciste con los escritorios y las sillas?
¡¿Qué diablos tramas?!
¡Dime! ¿Qué está pasando?
¡Para hoy!
¡¿Qué buscas?! ¿Qué tratas de hacer?
Y... Y...
Y más importante... y más importante...
Sabes quién mató a Kaede Kirishima, ¿no?
¿Por qué lloras?
¿Y a qué te refieres con que la asesinaron?
Pensé que se había suicidado.
Es verdad. No fue un suicidio.
Ese día, cuando me dijo que la eligiera,
era como si estuviera tratando de decirme algo...
Kaede Kirishima fue asesinada.
¿Asesinada? Pero eso no puede ser...
Ha pasado más de un año desde que fuiste transferida a mi clase,
pero nunca te vi hablar con nadie...
Ni un simple saludo.
¿Y ahora quieres hablar conmigo?
Algo no cuadra.
Pero Kaede sabía que estabas metida en algo.
¿Qué le hiciste?
N-No, la razón por la que te pedí venir fue...
para confirmar los rumores.
Me prostituyo.
Pero supongo que decirte esto no tiene sentido.
Después de todo, me atrapaste en el acto, ¿no?
Rayos, ya es tarde.
¿Eh? ¿No es...?
¿Minazu... ki?
¡E-Esto es malo!
Lo hicimos la semana pasada...
Son unos animales...
A-Ahí...
Frótame un poco más ahí.
Cielos. ¿Lo estás disfrutando más que nosotros?
¡¿Tan bruscamente?!
B-Bien...
Tengo que ayudarla.
¡Tengo que ayudarla!
¡E-Espera! ¡Sé más gentil!
¡Ya basta!
¡No tenemos tiempo para juegos previos!
¡Solo tenemos treinta minutos!
¡Oye!
¡Si me lastimas, será un cargo extra por dañar la mercancía!
¿Vas a cobrarnos extra antes de siquiera hacer algo?
Típico de ti.
¡No me quites la ropa sin permiso!
Realmente voy a...
No dejaré que me detengas.
Te compré con el dinero que he ganado trabajando arduamente.
Y-Yo soy la que elige...
¡Ahí no!
Ahí sí. Tu trabajo es hacer que tus
clientes pasen el mejor rato de sus vidas.
¡D-Desgraciado!
¡Deja mi trasero!
¡¿Estás llorando?!
Te has vendido a nosotros varias veces, perra.
A quién le importa si usamos un
agujero distinto de vez en cuan...
Así que sabías.
De haberte mostrado, habrías
perjudicado mi negocio seriamente.
Como sea, imagino que debes estar triste porque perdiste a la chica que amabas.
No durarás mucho si sigues explotando con quien sea que se cruce en tu camino.
Mientras estés en este pueblo, al menos.
¡D-Detente! No vine para...
Solo mira lo duro que está.
Si no te gusta, solo aguántate.
Ah, sí. Dime cuando vayas a eyacular.