Así que sabías.
Tener a alguien afuera tratando de irrumpir para salvarme arruinaría mi negocio.
Sé que debes estar deprimido porque tu amada ya no está en este mundo, pero...
No vivirás mucho si culpas a quien sea que se cruce en tu camino.
En este pueblo al menos.
¡D-Detente!
No vine aquí para...
Mira lo duro que está.
Si no quieres, puedes resistirte.
Ah, sí. Avísame cuando vayas a eyacular.
¡Buenos días!
¡Buen día!
Qué bello día.
Apresurémonos o llegaremos tarde.
Sí, vamos.
¡Buenos días!
¿Quién eres?
¡¿Eh?! ¡No puede ser que ya te hayas olvidado de mí!
Te saludé el otro día. Estaba justo al lado de la señora Nezu, ¿recuerdas?
¡Kaede!
Soy Kaede Kirishima.
Oh, es verdad. Estabas al lado de esa anciana...
¡¿C-Cuál es tu problema?!
Cómo te atreves a irrespetar a la señora Nezu.
Es una de las personas más importantes de este pueblo.
Y hasta se va a encargar de ti...
Cielos...
Como sea, ¿ya desayunaste?
¡Yo hice un poco!
Estoy bien.
¿Y por qué tú prepararías desayuno?
Tengo un nombre. Es Kaede.
Comienza a usarlo.
Así que no has comido.
Eso no está bien.
Tienes que ser más cuidadoso con tu dieta ya que estás viviendo solo.
¡¿Qué diablos te pasa?!
¡Pude haberlo hecho como broma, pero no te lo comas!
Es un estuche de edición limitada.
Ha estado conmigo en los buenos y malos momentos.
¡Es único!
Si tuviera que ponerle un valor, no sería menor a cien millones.
¿Acaso llevas drogas ahí o qué?
Qué bueno. Parece que sigues vivo.
Aunque no me preocupé.
No soy tan patético como para necesitar que te preocupes por mí, Mizuki.
Oye, has estado pasando mucho tiempo con ella, ¿no?
Será mejor que mantengas tu distancia.
Kagiroi.
Segunda noche
El salón al atardecer,
la seductora de pelo brillante
Segunda noche: El salón al atardecer, la seductora de pelo brillante.
No estás mintiendo sobre que tienes una idea de quién mató a Kaede, ¿verdad?
Cálmate.
Sí...
¡Jala más mis pezones!
A-Ay...
Q-Qué caliente...
¡Mis pechos y mi cuerpo están en llamas!
Ahora dime...
¿Qué tratas de hacer?
Eres muy brusco.
¿Quieres meterlo?
¿Quieres meter esa dura cosa dentro de mí?
Tu cosa dice que quiere penetrarme.
E-Esto es por Kaede.
Claro.
Adelante. Mételo.
¡V-Vamos, mételo! ¡Date prisa y mételo!
¡E-Está entrando!
Bien. ¡Sigue!
¡Mételo... muy dentro de mí!
Vaya, sí que puedes entrar mucho en esta posición.
Entonces eras así de brusco con Kaede, ¿eh?
¡S-Silencio!
¡Empújalo! ¡Empújalo!
¡Mételo todo!
¡Esto me está excitando mucho!
Sí... ¡Tu pene es tan bueno!
¡E-Está tan adentro!
¡Está entrando hasta lo más profundo!
Diablos...
¡Su vagina está tan caliente y me envuelve!
Puedo sentirlo ahí adentro.
¡Me está penetrando tan duro!
Está tocando mi útero...
¡Me corro!
¡Voy a eyacular!
Yo también.
Juntos...
¡Corrámonos juntos!
¡Eyacula dentro!
¡Hazlo dentro!
¡Eyacula! ¡Eyacula! ¡Eyacula!
¡Dentro de mí!
¡Eyacula dentro de mí!
Está caliente...
Me corro...
Sí...
Qué tibio...
Dices que todo es por Kaede, pero...
Mira cuánto semen sale de mí.
Es tu semen.
Me diste demasiado.
Se siente muy bien.
Si quedo embarazada...
te harás responsable, ¿no?
¡D-Dijiste que era un día seguro, ¿o no?!
Tengo un nombre. Es Kaede.
Comienza a usarlo.
Por favor elígeme.
A mí, no a Ajisai.
¡A mí, no a Ajisai!
Ven.
Tienes hambre, ¿no?
Te prepararé unos ricos sándwiches.
¿Eh?
¿Por qué él...?
¿Qué haces aquí?
Vine a devolverte tu lonchera.
Oh, pudiste devolvérmela mañana.
Oh, ¿en serio?
Debí lavarla primero, ¿eh?
Oh, no te preocupes por eso. Yo te obligué de todas formas...
Bueno, era comestible.
Qué grosero. Me esforcé haciéndolo.
¿Quieres que te prepare para mañana?
¿Necesitas ayuda para preparar algún tipo de festival?
No te exijas tanto.
No lo hago.
Siempre preparo mi almuerzo, así que solo sería un poco más. Solo un poco.
Bueno, ya que viniste hasta acá...
¿Podrías...?
Ir conmigo... Con la señora Nezu...
No tiene que ser por mucho tiempo,
¿irías conmigo a visitar a la señora Nezu?
¿Eso es todo?
Lo siento.
Me voy a casa.
¡O-Oye, espera!
Lo siento, te veré mañana.
Kaede no hizo nada malo.
Yo solo estaba siendo inmaduro.
Ya lo sé.
Pero...
¡Oye!
¿Por qué vendrías hasta aquí solo para irte?
Solo pensar en verla hace que mi corazón se revuelva.
Lo siento, te veré mañana.
¿No querías saber más de Kaede?
S-Señora Nezu...
Oye...
Date prisa...
Date prisa y...
¡Date prisa y destrózame!
Si no lo haces bien, le diré a Ajisai.
No tienes que decirme que haga algo que ya voy a hacer.
¡Está chocando contra mí!
¡Más! ¡Mueve más la cadera! ¡Destrózame!
Fue una buena elección cambiar por mí.
¡Apresúrate y escógeme!
¡Sí! ¡Qué rico!
¡Estás tocando mis partes más profundas! ¡Mi estómago se volverá loco!
¡Sí! ¡Muerde mis pezones!
¡Muérdelos como si fueras a arrancarlos!
¡Sí!
¡No te detengas!
¡Empuja! ¡Empuja! ¡Empuja!
¡Sí! ¡Muy bien!
Esa Kaede no debería haberse juntado con ese tipo tan peligroso.
¡N-Nunca había sentido algo como esto!
¡Increíble! ¡Qué rico! ¡Me voy a volver loca!
¡Dios, es mejor que cualquier juguete que haya usado!
¡Esta vara de carne es muchísimo mejor!
Si me eliges, me aseguraré de enviarte directo al cielo.
¡Está tan profundo! ¡Muy adentro!
¡Esto es asombroso! ¡Me encanta esta vara de carne!
¡Me encanta! ¡No puedo parar!
Me estoy acercando.
Está bien. Solo satisfáceme. ¡Hazme sentir muy bien!
Nunca tuve una vara de carne tan buena como la tuya.
¡Es mejor que la de mi papá!
¡Es la mejor!
¡Más! ¡Dame más!
¡Estoy viva! ¡Qué rico! ¡Qué rico! ¡Qué rico!
¡Tu vara de carne es la mejor!
E-Espera, ¿tu papá es uno de los candidatos?
¡Se acerca! ¡Aquí viene! ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
¡Adelante! ¡Cúbreme! ¡Cúbreme de semen!
¡Diablos, no lo sacaré a tiempo!
¡N-No, dentro no! ¡Idiota!
¡Me corro!
Lo siento, se sintió tan bien que...
No me trates como si fuera Ajisai.
Solo me apetecía por capricho.
¡No seas tan arrogante!
Puede que sea arriesgado, pero...
Vayamos por Aoi.