Aún no puedes moverte, ¿verdad?
No me sorprende teniendo en cuenta cómo te tragaste la droga con el té.
Por favor quédate acostado y descansa.
M-Maldita...
Oh cielos, parece que el clima ha empeorado.
El tiempo el día en que perdiste a tu madre estaba igual.
En el momento en que fue arrollada por ese auto...
Hizo un sonido tan estruendoso como un trueno.
Estoy segura de que también estaba gritando.
¿Que cómo lo sé?
Porque Kaede estaba conduciendo el auto que atropelló a tu madre.
¿Entiendes?
¿Qué diablos estás...?
¡Quienes fueron a disculparse no eran ustedes dos!
Pueden comprarse dobles a un buen precio.
¡Mientes! ¡Mientes! ¡Mientes! ¡Mientes!
¡¿Por qué Kaede mataría a mi madre?!
Por mí, por supuesto.
Le rogué que lo hiciera.
Aoi, tú...
Kagiroi.
Cuarta noche: La verdad y las dulces voces de las chicas.
Cuarta noche
La verdad y las dulces voces de las chicas
Por favor elígeme.
¡A mí, no a Mizuki!
¿Qué? ¿No has elegido a nadie aún?
Supongo que es difícil atrapar a alguien con ese pecho plano.
¡Crecerán en algún momento!
¡Estoy segura!
Te daré todo, mi cuerpo y mi alma son tuyos.
Te daré todo. Desde mi último mechón de cabello hasta mi última gota de sangre. ¡Hasta mi corazón!
¡No pensaré en nadie que no seas tú por el resto de mi vida!
¡Te amaré con todo lo que tengo!
¡Si me dices que me muera, me moriré!
Así que...
¡Así que hazme tuya!
Vaya...
sí que te tomas en serio el festival Nikubi.
De acuerdo.
¡¿A-Ahora?!
¡Esto es muy repentino!
¡Q-Qué apretado!
¡No!
¡Está dentro de mí!
No...
¡Por favor sé más gentil!
Esta no es tu primera vez, ¿verdad?
¿Por qué sangras?
Mi cuerpo es pequeño, así que...
tener un pene tan grande como el tuyo dentro de mí...
me desgarra.
¿En serio? P-Pero en serio, qué apretado.
¡Pero estar dentro de ti se siente muy bien!
Esto es tan vergonzoso...
Tu pene...
se mueve muy dentro de mí.
¡Sigue moviéndote!
¡Sigue metiéndolo hasta el fondo!
A-Ay...
¡Se mueve dentro de mí!
¡Me revuelve todo!
¡Dios!
¡No lo había hecho con alguien tan apretado!
¡Eres más asombrosa que Mizuki!
¡Oye!
¡Me está penetrando muy duro! ¡Está chocando contra mí!
Está... está muy profundo.
¡No! ¡No!
V-Voy a...
Tu... tu...
tu semen está fluyendo dentro de mí...
¡Q-Qué caliente!
¡Libera tu semen dentro de mí!
¡Lléname con tu semen!
Se corrió dentro.
Yo... yo...
Me pregunto si ya estoy embarazada.
¿Qué ocurre?
¡Sí!
¡Más! ¡Más duro!
¡Más duro! ¡Más duro!
¿Es que no sientes remordimiento?
¡I-Increíble!
¡Se siente mejor que de costumbre!
¡Sí!
¡Sí, frótalos más!
¡Frota mis pechos!
¡S-Sí, pellizca mis pezones también!
¡S-Sí!
Está tan adentro.
¡Sí!
¡Sí! ¡Qué rico!
¡Está muy apretado ahí dentro!
¡M-Muy bien!
¡Mételo más! ¡Jala mis pezones!
¡Sí! ¡Muy bien! ¡Vamos, mete un dedo en mi trasero también!
Oye...
La última vez no querías que hiciera eso.
Estás loca.
¡Mi vagina y mi trasero se sienten tan bien!
Sí. ¡Qué bien se siente!
¡Tócalos más!
¡Más! ¡Seamos uno!
¡Sí, eso!
¡Más! ¡Eres el mejor!
¡Sigue empujando y hazme sentir todavía mejor!
Diablos...
¡M-Me corro!
¡Vamos! ¡Dentro! ¡Eyacula dentro!
¡Aquí voy!
¡Sí! ¡Llena mi útero con tu semen!
¡Está... entrando todo!
Me corro. ¡Me corro!
¡Me corro, me corro!
O-Oye... ¿entonces para el festival de este año eliminaremos a los otros participantes?
Esto es una locura.
Aunque no era parte del plan que él participara.
C-Como sea, me deshice de Kaede y Mizuki como pediste.
Esto es todo para nosotros.
Cuando te conviertas en la líder de este pueblo
recuérdanos, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
No lo olvidaré.
Oh, cielos.
Me impresiona lo duro que está a pesar de la situación.
Con razón estoy tan atraída hacia ti.
¡Deja de jugar!
¡Desátame!
O te juro que...
En este pueblo, cuando trataban las enfermedades,
se creía que si comías algo que
tuviera lo mismo que tú, te curarías.
Se descubrió que la sopa de dextrocardiacos
tenía un efecto de juventud perpetua y longevidad.
La gente entregaba a sus propios hijos para obtenerla.
Así que es algo muy valioso por aquí.
¿De qué estás hablando?
La verdad.
Los padres de Kaede la intercambiaron encantados.
En este pueblo se celebra un festival cada diez años.
El festival Nikubi.
Significa "El festival de los dos cuellos".
Pero solía significar "Bella carne".
Habría un banquete con carnes exóticas.
Sopa hecha con la carne de otras personas.
Aquellos que visitaron el pueblo fueron los que trajeron esas carnes exóticas
Y quien trajera la carne más deliciosa
sería considerado el líder del pueblo.
Por eso...
el líder del pueblo ha sido una
mujer durante generaciones.
Tu padre padecía dextrocardia.
¿Y qué tratas de decir?
Y tú, su hijo, también.
Estoy segura de que nuestro bebé
también tendrá esa condición.
¡¿Qué es ese sonido?!
Este olor...
¡No puede ser!
Aoi, Nezu mató a tu madre. Sal del pueblo.
Incluso le di una pista por lástima ya que ella también mató a su padre.
Supongo que es demasiado terco.
Como ya no hay nadie que se me oponga...
no hay manera de que pierda.
Desde el año que viene seré la líder de este pueblo.