¡Aguarda! ¿Por qué vendrías hasta aquí solo para irte de una vez?
Mi corazón no puede aceptar la idea de verla.
Perdón. Te veo mañana.
¡Pensé que querías saber sobre Kaede!
Kagiroi.
Tercera noche
El baile lascivo de la flor maliciosa
Tercera noche: El baile lascivo de la flor maliciosa.
Oh, vaya. ¿Creciste de nuevo?
Señora Nezu... Es un placer verla de nuevo.
Aoi, no tienes que ser tan formal.
Además, proferiría que me llamaras por mi primer nombre.
Por supuesto. Eh, ¿y dónde está Ajisai?
Le dije que se fuera a casa.
Me gustaría hablar contigo a solas.
Tiene que ver con el Festival Nikubi en víspera de Año Nuevo.
Esta será tu primera vez participando, ¿verdad?
Sí. Kaede me lo mencionó, así que ya sé del festival.
¿Tengo que registrarme en alguna parte para participar?
No. Nada tan problemático.
Todo lo que necesitas hacer es trabajar junto
a otra chica que quiere participar en el festival.
¿Trabajar juntos?
Oh, casi lo olvido.
Llegó otra carta de tu padre.
¿Otra?
Debe estar muy preocupado por ti.
Hace seis meses empezó a enviarme una cada mes.
Esta es otra carta de mi padre...
Y el contenido es básicamente el mismo que de costumbre.
Pero esta carta... Hay algo malo con esta.
Señora Nezu, aquí está la renta de este mes y por la matrícula.
Es menos de lo que debería, pero el próximo mes
buscaré más trabajos de medio tiempo y le pagaré.
Por favor deme un poco más de tiempo.
Aoi, realmente eres muy terco.
Te he dicho muchas veces que no tienes que pagarme.
No, no puedo hacer eso. Por favor disculpe.
Oh cielos, no tienes que apresurarte tanto.
¿Qué tal si tomamos algo de té y hablamos sobre Kaede?
Kaede estaba muy interesada en ti.
Sin importar lo que hicieras, ella siempre estaba a tu lado.
E-Eso no...
Nunca me abrió del todo su corazón.
Realmente quiero saber cómo lograste que se abriera a ti.
Oh cielos, qué peligroso. Lo limpiaré, no te acerques, ¿sí?
L-Lo siento...
Cielos, ¿ya te dormiste?
Qué bien.
Tienes un pene bastante impresionante.
Es magnífico y tan sabroso.
¡Por favor dame más!
¿E-Eh? ¿Estoy soñando?
¿Sumire está chupando mi pene?
Oh, se retuerce.
Ya quiero meterlo dentro de mí.
Quiero que esta enorme cosa me penetre.
¿Q-Qué está...?
Oh, ¿despertaste? Tienes una cara tierna, pero escondes un monstruo aquí abajo.
Su forma, su tamaño... ¡Todo es perfecto!
¿Te importa si continúo?
Es tan delicioso. ¡Quiero tenerlo a diario!
Es espléndido.
¿P-Por qué está...?
¿Que por qué? ¿No es obvio? Es porque te deseo.
Una mujer mayor puede que no sea tu tipo,
pero desde hace un tiempo me he sentido atraída por ti.
Sabe un poco amargo.
Pero me gusta este sabor.
Y Kaede tuvo este espléndido pene
para ella sola todo este tiempo, ¿eh?
Qué envidia.
No me puedo mover...
¡D-Detente!
No. Eres mío. Eres mío y solo mío.
¡Si te niegas, no te dejaré eyacular!
Oh, eso no es bueno.
Aún no puedes eyacular. Todo tu esperma es mío, tienes que hacerlo dentro de mí.
P-Pero no quiero...
Hoy es un día muy peligroso, así que me gustaría
que llenaras mi interior con tu semen y me embaraces.
El pequeño tú está diciendo que quiere ser uno conmigo.
No hay por qué preocuparse. Si me
embarazas, solo te convertirás en mi esposo.
Te daré todo de mí cada día.
Por favor déjame todo a mí.
He esperado tanto por este día.
Me he estado satisfaciendo pensando en ti todo este tiempo.
¡Y ahora mi sueño se está haciendo realidad!
Pero hay algo por lo que necesito pedirte una disculpa.
Está entrando...
¡Por favor, ya entendí, así que basta!
Esta no es mi primera vez.
Desearía haberte dado mi primera vez,
pero espero que puedas perdonarme.
Mi primera vez...
fue con tu padre.
¿Cómo dices?
¡Qué rico!
¡S-Se siente tan bien!
¡Está llegando a lo más profundo!
¡Qué rico!
¡Asombroso! ¡Puedo sentirlo chocando contra mí!
¡Increíble! ¡Es increíble!
¡Cuánto poder!
¡Sí! ¡Eso! ¡Eres más increíble que tu padre!
¡Nunca había probado un pene tan
largo y sorprendente como este!
¡Sí!
¡E-Espera! ¿Qué acabas de...?
¡Sí! ¡Me encanta! ¡Me encanta esto!
¡Está tan adentro! ¡Está tan profundo!
No... ¡Ya no me puedo contener!
Está bien. ¡Dámelo! ¡Dame un semen más espeso que el de tu padre!
¡Lléname con tu semen y embarázame!
¡M-Me corro!
¡Córrete! ¡Córrete! ¡Córrete!
¡Dentro de mí!
Tu espeso semen...
¡Quiero tener un bebé tuyo!
¡Está tan caliente! ¡Qué caliente!
Cuéntame todo.
¿A qué te refieres?
¡No te hagas la tonta!
Cuéntame todo sobre mi padre y Kaede.
¿Tanto quieres saber?
¿No te sientes solo?
Sí, supongo.
Pero cuando me siento solo, recuerdo tu linda cara y me "hace sentir mejor".
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Trato de tener una conversación seria y mira lo que haces!
¡No hagas eso frente a otros!
Entonces sabes qué significa esa seña, ¿eh?
¡E-Eso dolió! Solo bromeaba...
¿K-Kaede? ¿A dónde fuiste?
¡I-Idiota!
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Kaede?
Verás, este pueblo...
La señora Nezu, me tienen...
¿K-Kaede? ¿Qué estás...?
¡Idiota! ¡¿Qué diablos intentas?! ¡Pudiste matarte!
Mi nombre es Kaede. Por favor úsalo.
Muchas... gracias.
Aún no puedes mover tu cuerpo, ¿verdad?
Te tragaste esa droga en el té muy fácilmente.
Por favor quédate acostado y descansa.
T-Tú...
Oh cielos, parece que el tiempo ha empeorado.
El tiempo el día en que perdiste a tu madre era similar.
El momento en que el auto la golpeó... hizo un sonido como un gran trueno.
Estoy muy segura de que estaba gritando.
¿Que por qué lo sé?
Porque Kaede estaba conduciendo el auto y estaba en primera fila viendo a tu madre ser atropellada.
¿Qué estás...?
¡No fueron ustedes las que pasaron a disculparse!
Pueden comprarse dobles a un buen precio.
¡Mientes! ¡Mientes! ¡Mientes! ¡Mientes!
¡¿Por qué Kaede mataría a mi madre?!
Por mi bien, obviamente.
Le rogué que lo hiciera.
Aoi, tú...