Enfermería
P-Profesora Nakashima...
Kusaide...
¡Lo voy a meter!
¡E-Está dentro!
Oye, ¿se siente bien?
¿Mi vagina es
placentera para ti?
¡Sí, se siente muy bien!
¡Qué bueno!
Muy bien, entonces...
¡Te daré un montón
de placer, Kusaide!
Profesora Nakashima...
Obra original: Urakaryuu
Animación original
Vagón #2:
El trasero de la profesora
siempre está siendo
observado desde atrás
Admiraba a la profesora Nanoka
Nakashima en mis tiempos de secundaria.
Nunca la volví a ver
cuando me gradué.
Han pasado décadas.
Me encontré con esta
mujer que luce igual a ella.
Sentí que esto fue
obra del destino.
Sin embargo, se transferirá por el trabajo, y nunca la volveré a ver de nuevo.
Quiero al menos tener
algunos recuerdos.
Solo unos pocos
antes de que suceda.
Mientras más la miro, más se
parece a la profesora Nakashima.
Me pregunto quién
es esta mujer.
A lo mejor es familia de
la profesora Nakashima.
Me pregunto si es
una persona reservada.
La profesora Nakashima
era más brillante y alegre...
Era buena hasta
con alguien como yo.
¡Ah!
P-Profesora, ¡déjeme ayudarla con eso!
Bien... Gracias, Kusaide.
¡Guau!
Ah... ¡Oye!
Eso no está bien, ¡pervertido!
Aah... Eeh...
Vaya... ¿Se te paró?
¿Estás bien?
¿Quieres tocarme el trasero?
¡Profesora!
Cielos... No tienes remedio...
Muy bien, lámeme.
¡Ay, no!
Un estudiante me está lamiendo
el trasero en la escuela.
S-Si alguien nos ve...
¿q-qué haremos?
¿Eh?
¡¿Eh?!
P-Puedo...
¡Puedo verlos!
¡Puedo ver los pantis de la profesora Nakashima! ¡No lleva medias largas!
¡Sus muslos son tan rechonchos!
Me pregunto si su
vagina es igual.
Increíble... ¡He querido
ver esto todo este tiempo!
¡¿Eh?!
¡Pero qué estoy haciendo!
No puede ser...
Solo quería tocarle
un poco el trasero.
¿Esto no me hace
un acosador sexual?
Aah... ¿Qué he hecho?
¡La deshonré cometiendo
un crimen horrible!
No... Detenerme en este
punto no cambiará nada.
Ah, no te asustes.
¿Qué hago?
¡Eso es! ¡Haré
que se sienta bien!
Está bien. No tengo
intención de lastimarte.
Te sentirás bien
dentro de muy poco.
¡D-Detente!
E-El trasero de la
profesora Nakashima...
E-Esto es malo...
¡Ya no me puedo contener!
¡¿Eeeh?!
Ah... Qué gran aroma...
¡Es dulce e intenso!
¡Conque así huele el
cuerpo desnudo de una mujer!
Ah... Se está mojando.
Bien, lo está sintiendo.
Haré que se
sienta aún mejor...
Su jugo de amor
sabe bien...
¡Es como un jugo de fruta concentrado!
¡Podría beber esto todo el día!
No...
¿E-Eh?
¿Qué he...?
Es mi culpa...
Fue por haberle hecho
algo tan horrible
que terminé haciéndola llorar...
P-Profesora...
¿Eh? Kusaide...
Verás, las cosas no han ido bien
últimamente con mi reciente esposo.
No dejamos de discutir.
Profesora...
Es reconfortante cuando me abrazas.
¿Eh?
Aah... ¿Se te paró de nuevo?
Ni modo, entonces...
A-aah...
Aah... ¡Tus muslos
se sienten bien!
Tus medias también... ¡Son suaves!
Eso no es todo...
Le haré esto
a la punta...
y la acariciaré
con la mano.
¡Aah! ¡S-Sí!
¡Aquí tienes!
Oye... ¿Qué se siente
mejor, mi vagina o esto?
I-Imposible, no puedo escoger...
Te daré una recompensa
especial si eres honesto.
Está bien...
Abrazaré a la profesora
si está llorando...
¡¿Eh?!
Aah... Esta sensación...
¡Estos son los muslos de mi
admirada profesora Nakashima!
¡Su piel se
pega en mi pene!
¡La boca de la profesora se
siente caliente por dentro!
Está lamiendo mis
dedos... Eso es bueno...
Su vagina se
empezó a calentar.
También se está excitando, ¿verdad?
Bien, ya no está asustada.
¡¿Eh?!
Necesito calmarla más...
N-no... No...
¡Ah! Sus muslos...
¡Me está exprimiendo con ellos!
Su mano derecha
está sobre la mía...
¡Le está gustando!
¡M-Me corro!
¡No! ¡Para!
Me las arreglé para
tranquilizarla. Menos mal...
¿Eh? ¿Esto es...
orina?
¿Eh?
Kusaide...
Mírame...
Ey, ¡ven aquí!
Aquí vamos...
¡Ooh, maravilloso!
¡Tu pene está
enterrado en mi vagina!
Profesora, ¡tu orina está tibia!
¡Nunca le mostré a nadie algo tan vergonzoso, a excepción de ti!
Me pregunto si empezaste a despreciarme por ser tan desvergonzada.
¡Claro que no!
Tu amabilidad, tu perversión...
Incluso cuando me
muestras cómo te orinas...
¡Lo amo todo!
¿Eh?
Está bien, cálmate.
Estoy de tu lado,
profesora Nakashima.
No quiero esto...
P-Por qué...
¡¿Eh?!
Está bien... Estará bien.
¡Te he amado
todo este tiempo!
¡Por todo este tiempo!
¡Aah!
¡Ah!
¡Nooo!
Ah...
No... Yo...
¿Eh? ¡Ah!
Ha terminado el
control de seguridad.
Lamentamos  las molestias.
Por favor, esperen...
¿Me lo imaginé
todo de nuevo?
Mañana sí lo haré.