Almacén del gimnasio
Profesora...
¡eso se siente bien!
Y pensar que te pondrías así solo
por jugar con tu pene con los pies.
Eres todo un pervertido.
Un miserable masoquista
que se excita por esto...
¡no tiene el derecho
de usar mi vagina!
Todavía te quedan energías, ¿eh?
Está bien... Ven aquí.
¡Ah, así!
¡Mételo! ¡Más fuerte!
Me vengo...
P-Profesora Nakashima...
Obra original: Urakaryuu
Animación original
Vagón #3:
Abusando de una
débil y borracha
profesora
Admiraba a la profesora Nakashima en mis tiempos de secundaria.
Nunca la volví a ver
cuando me gradué.
Han pasado décadas de aquello.
Me encontré a esta mujer
que luce igual a ella.
Sentí que fue
obra del destino.
Sin embargo, se transferirá por su trabajo, y nunca la volveré a ver.
Al menos quiero tener
algunos recuerdos.
Solo unos pocos
antes de que suceda.
Kisaragi
H-Hoy se está tardando.
Me pregunto por qué...
Oye, Kanoko.
Ya estamos en la
estación. ¿Estás bien?
¡Estoy bien!
Cielos...
Tu fiesta de despedida ha acabado.
Es triste, pero este es el adiós.
¡Agradezco lo de hoy!
Hicieron todo eso por mí...
Sí, sí. Ya lo
oí varias veces.
Esfuérzate en tu nueva escuela.
N-No puede ser...
¿Ya se transferirá?
Esto es malo...
¡Se me acabó el tiempo!
¡Mi tiempo con ella!
Está borracha... ¿no?
Parece agotada. Me pregunto
si se encontrará bien.
Ah... Huele fuertemente a alcohol.
Tal vez bebió demasiado.
¡O-Oh! ¡Está tan cerca!
¿S-Se encuentra bien?
¿Está inconsciente?
Oh... Tocaré su cuerpo.
Eso es... Solo la protejo
mientras está borracha.
Tengo que protegerla. Tengo que...
Profesora, ¿está bien?
¡Estoy bien!
Hoy nos separaremos.
Por eso necesitamos crear
nuestros últimos recuerdos juntos.
Está será nuestra última vez,
así que no pongas
esa cara triste.
¡Mira, está dentro!
P-Profesora...
¡no quiero que nos separemos!
¡Sí, sí!
¡Hoy te consentiré un montón!
Profesora, ¿esto es...?
S-Sí...
Estoy embarazada...
Porto el hijo
de mi esposo.
D-De ninguna manera...
¿Está embarazada?
¡Maldita sea!
¡¿K-Kusaide?!
¡Maldición! ¡Maldición!
Es mía... Me
pertenece, y aun así...
¡Eso es!
¡Destroza mi vagina
usando esa cosa gruesa!
¡A mi vagina le encanta!
¡Suéltalo! ¡Libera tu
viscoso semen dentro de mí!
¡Ah, Kusaide!
¡Kusaide! ¡Kusaide!
Es verdad...
En aquel entonces estaba embarazada.
¿Podría ser que esta mujer...
sea la hija de la
profesora Nakashima?
Tiene sentido.
¡Seguramente sea eso!
La sangre de Nakashima
fluye en esta mujer.
Es su hija...
¿E-Eh?
¡¿Eh?! ¡D-Detente!
Yo...
la protegeré.
Ah, vaya... ¡Qué suaves!
Nunca antes sentí algo así.
Supongo que todo esto no es más
que una alucinación, ¿cierto?
Está mojada.
Esta mujer...
La estoy haciendo sentirse bien.
La profesora me está aceptando.
¡N-No!
Ay... ¡Sigue bastante rígida!
¡No puedo meterlo!
Una disculpa a nuestros
queridos pasajeros.
Acabamos de sufrir un paro repentino
para verificar unos asuntos.
Continuaremos el viaje al terminar
con nuestras medidas de precaución.
Baja la voz o
nos descubrirán.
Por favor, manténganse en su sitio y esperen.
Lamentamos los inconvenientes.
Ay... ¡S-Sopórtalo!
¡Ah, qué bien se siente!
¡Su vagina enrolla mi pene!
¿Significará que le encanta?
Estará bien.
Te protegeré, profesora.
Estaré contigo todo el tiempo.
Su cuerpo es suave
por todos lados.
Es como si su propósito
fuera hacerme sentir bien.
¿Se ha aflojado en
comparación de antes?
¡¿Me está diciendo que
debería ser más rudo con ella?!
La profesora es tan ligera.
¡Es como si fuera
una muñeca sexual!
Eso es, es mi
muñeca sexual.
¡Es una muñeca
sexual solo para mí!
Profesora, ¿se está sintiendo bien?
Su vagina está succionando
mi pene y se aferra a este.
Es bastante problemática, profesora.
No se preocupe.
Seguiré vigilándola
como siempre he hecho.
Después de todo, me pertenece.
¡La protegeré!
N-No... No...
¡¿Eh?!
Ah, profesora... ¡Sus
labios son tan suaves!
¡Al igual que sus tetas!
¡Ah, qué increíble!
Su vagina es grandiosa, ¡pero sus
tetas también son fantásticas!
Oh... La profesora se
ve linda cuando llora.
¡Quiero que todo acerca
de ella sea solo mío!
Ah, profesora...
Ah...
He estado pensando en la
profesora Nakashima por años.
Mi inmensamente acumulada lujuria...
está siendo saciada
el día de hoy.
Tráguelo todo, profesora.
¡Beba mi semen!
Su boca se siente bien.
¡Es blanda y resbaladiza,
como una vagina!
¡Me corro, profesora! ¡Me corro!
¡Tráguelo de nuevo, profesora!
Ah... Sin duda alguna...
Es la mayor cantidad que
he liberado en toda mi vida.
Fue increíble.
Estoy satisfecho...
Me las arreglé para hacer algunos buenos recuerdos con la profesora Nakashima.
Ah...
Oh, es verdad...
Esto es real, no
una alucinación.
No recuerdo muy bien
lo que pasó después.
No sé si fue transferida,
porque nunca la volví a ver.
No me arrepiento de nada.
Estoy seguro de que
nací para este momento.
Desde ese momento, decidí recordar para siempre tanto mi gratitud como mis lamentos hacia ella
en mi corazón, para
expiar mi pecado.