Mira aquí...
P-Profesora...
Vaya... ¿estás excitado?
Muy bien, entonces...
¡Te dejaré ver más!
¡Guau!
¡Sigue mirándome!
Eh... profesora...
¡Profesora!
Profesora Nakashima...
Obra original: Urakaryuu
Animación original
Vagón #1:
Persiguiendo
los recuerdos
de una pequeña
y voluptuosa maestra
Kisaragi
Me crucé con ella por
primera vez hace tres años.
Fue en el
andén del metro.
Es baja, rellena y
tiene cara de niña.
Es profesora de secundaria...
Alguien que se parece mucho a mi profesora
y primer amor Nanoka Nakashima
estaba de pie allí mismo.
Se parecía tanto a ella...
que mis ojos la siguieron
involuntariamente.
Fue amor a primera vista.
Un
día
después
Un
día
después
Desde entonces, he estado abordando
el mismo tren con ella todos los días.
Dos
días
después
Dos
días
después
Por lo que supe,
es una profesora de secundaria
llamada Kanoko Nakashima.
Casualmente tienen el
mismo empleo y apellido...
Tres
días
después
Tres
días
después
Sentí que fue un
encuentro destinado.
Pero por supuesto,
no creo que un tipo como
yo pueda salir con ella.
Me estallaría el corazón
de tan solo hablarle.
Ni siquiera tengo el coraje
de hablarle en primer lugar.
Solo puedo mirarla
a los ojos y tocarla
en mi imaginación...
Pero tres años luego de
encontrarme con ella por primera vez,
escuché que iba a trasladarse
por su trabajo dentro de poco.
La mujer que
admiré por años,
y que lucía igual a la
profesora Nakashima...
iba a irse para siempre...
Pensar en eso hacía que mi corazón
sintiera una presión insoportable.
Así que tomé una decisión.
Para al menos tener recuerdos
de nuestro último encuentro,
me le pegaré.
Sin embargo, no quiero asustarla.
El tren pronto trazará
una curva cerrada.
Esperaré a ese momento
y aprovecharé mi oportunidad
para cuidadosamente...
¡Uh!
Ah...
¿Qué pasa, Kusaide?
Puedes contar conmigo
si tienes problemas.
¡P-Profesora!
¿Acaso eres un niño
mimado, Kusaide?
Me pregunto si quieres
que te consienta ahora...
A-Ah... ¡Profesora!
¡Guau, maravilloso!
¡Tu duro pene me
frota entre las nalgas!
¿Acaso ya no te
puedes contener?
¡Mira! Está palpitando,
queriendo correrse.
Eres un chico
después de todo...
Muy bien, puedes
hacer lo que quieras.
¡Profesora!
Ah...
¡¿Eh?!
Conque así se siente
el cuerpo de una mujer...
¿Todas las mujeres
se sienten tan bien?
Ah, y su aroma...
Siento que me está
derritiendo el cerebro...
Pero no debo hacer esto...
No debería asustarla.
No vayamos más lejos...
Me bajé la cremallera.
¡¿Eh?!
Ah... Es tan suave...
¡Es como si mis dedos se
hundieran donde sea que la toque!
N-No, esto es malo...
Debo detenerme.
Se parece mucho a la profesora
Nakashima que admiro.
¡Este es el trasero con el
que incluso he soñado!
Ah... Solo un poco más...
¡Solo un poco más!
Está temblando...
Terminé asustándola.
No... Tengo que parar...
Si esto sigue, no podré
poner ninguna excusa...
¡Debo poner un alto!
¡Tengo que parar!
Basta... ¿Qué estoy haciendo?
¿Está llorando?
¡No debería estar
haciendo algo como esto!
Ahh... ¡Esto es malo!
Para... ¡Para!
¡D-Diablos!
¡¿Ahh?!
Ahora sí que lo arruiné...
Oh... La ensucié completamente...
Esta resbaladiza mujer...
Rocié mi semen por todo el
cuerpo de la profesora Nakashima...
¡¿Eh?!
Profesora, ¡tus tetas son suaves!
Cielos...
Dios...
A ustedes los chicos
les encantan las tetas.
Aunque no deberías
simplemente masajearlas.
Mira...
Hazlo así...
Como si estuvieras
sacando leche.
Pellízcame los pezones con los dedos.
¡El tema con las tetas
es que hay muchas maneras
de hacer que
se sientan bien!
¡Ah!
Y luego, también aquí abajo...
¿La sientes?
Esta es mi vagina.
Vamos, intenta acariciarla.
¡Ya estoy mojada dado que
me masajeaste las tetas!
¡Sí, frótala directamente justo así!
¡Eres bueno en esto, Kusaide!
¡Mi vagina está tan encantada
que está chorreando!
Sí... ¡Así!
Sí, justo así.
Más...
¡Destrózame la vagina!
Lo sabía... Terminé asustándote.
Pero todo estará bien.
Te haré sentir bien.
Eso es...
Lo haré justo como
ella me enseñó.
Está mojada...
Cierto, es porque hice
sentir bien sus tetas.
Me las arreglé para excitarla.
Profesora...
¡Profesora!
Mis dedos... la hicieron correr...
¿Eso significa que está
aceptando mis avances?
Kusaide, ¡ven aquí!
¡¿Eh?!
¡Tu pene es enorme!
¡Sí, se siente bien!
¡No te contengas, Kusaide!
¡Muévete cuanto quieras!
¡Sí, profesora!
Profesora Nakashima...
¡Profesora Nakashima!
¡Kusaide!
Oye, ¡también tócame
las tetas y el trasero!
¡Tócame donde quieras!
¡Eso se siente rico, Kusaide!
Eres un chico en crecimiento.
Te excitas fácilmente, ¿no?
Está bien...
¡Tu profesora
lidiará con todo eso!
¡Profesora!
¡Entró en ella!
Mi pene...
La virginidad que he mantenido
por varias décadas...
se la di a la profesora
Nakashima dentro del tren.
La gente de alrededor nos descubrirá
si muevo la cadera, ¿verdad?
Pero... N-No.
Tengo que contenerme... ¡Aguanta!
Increíble...
Su cuerpo se sacude
cada vez que se lo meto.
¡Lo está sintiendo!
Uh... Me siento nervioso...
Será terrible si nos descubren,
¡pero me quiero mover más!
¡Y-Ya no me importa!
Ahí viene...
¡Me corro!
¿Eh?
¿E-Eh? ¿Qué es esto?
Lo estaba haciendo con
ella hasta hace un rato...
¿E-Eh? No me digas...
¿Me lo estuve imaginando
todo este tiempo?
A-Ah...
Esa mujer...
¡La profesora
Nakashima se está yendo!
No pude hacer nada.
¿Pero qué tan
miserable puedo ser?
¡Mañana me aseguraré de hacer
algunos buenos recuerdos con ella!