Hmm...
¿Cómo era que se
resolvía este problema?
Soy el tutor
de esta chica.
Se llama Shizuku Hatsufuji.
Su cuerpo todavía es inmaduro,
lo cual es apropiado para su edad.
Pero sus pechos son
desproporcionadamente grandes.
Son unas tetas espléndidas.
Voy a pasar.
Shizuku es pechugona
gracias a esta mujer.
Es su madre, Akari Hatsufuji.
Trabajando duro hasta tarde, ¿eh?
Tiene un cuerpo que los hombres ansían,
con grandes pechos y un gran trasero.
Akari se volvió a
casar con Tatsunobu.
Se llevó a su hija
Shizuku con ella.
No encontrarás ninguna clase
de problema entre los tres.
Son la viva imagen
de una familia feliz.
Siento llamarte tan
de repente, Kurisu.
En realidad, tengo
que pedirte un favor.
Quiero que duermas
con Akari, mi mujer.
¿Eh?
Podría deberse a mi edad, pero tengo
disfunción eréctil desde hace dos años.
Debido a mi discapacidad,
no puedo satisfacer a Akari,
cuyo cuerpo está en su plenitud.
Lo cual es una lástima.
¿Eso no dependerá de que
ella acepte mis avances?
Eso es lo que crees dado que
no conoces quién es realmente.
¿Qué es esto?
Esto fue en la casa
del exmarido de Akari.
Soy el hombre detrás. Es un video
de hace diez años aproximadamente.
Vamos, señora. Si quieres
algo de acción sin condón,
tendrás que ser sincera
y decir lo que quieres.
¡Q-Quiero que me lo metas
sin condón, Hatsufuji!
¡Q-Quiero engañar a mi marido!
¡L-Lo dije tal y
como me pediste!
¡Por favor, apresúrate!
¡Quiero tener sexo sin protección!
Lo siento, querido...
El pene de Hatsufuji
me va a hacer correr.
¡Terminé amando demasiado el sexo!
Ya no puedo vivir
sin este pene.
Mi vagina se volvió pervertida.
Akari es una mujer que esencialmente
no puede vivir sin sexo.
La he desatendido
por dos años.
Podría terminar engañándome
con algún tipo que ni
conozco si esto sigue así.
¿Así que quieres que
actúe antes de que eso pase?
Así es.
Si Akari me
va a engañar,
quiero que sea
bajo mi vigilancia.
Me corro... Me corro...
¡Lo soltaré todo!
¡Mi vagina se corre!
A-Adiós, mi querido esposo...
Cuídate...
Entiendo.
Intentaré satisfacer a Akari.
El informe de engaños
del tutor privado.
Kurisu,
quiero que aceptes mis dos condiciones
para dejar a Akari en tus manos.
La primera es asegurarse
de usar protección.
La segunda es filmar tus
sesiones privadas con Akari
y mostrármelas.
¿F-Filmar?
El mero hecho de
imaginar a mi esposa
ser violada por otro
hombre me excita.
Mi disfunción eréctil podría curarse
por la sorpresa de presenciar tal
amorío mientras se desarrolla.
¡Ah!
Ah... ¡No! ¡Detente!
Te amo, Akari.
Ya no me puedo aguantar.
A-Al menos ponte un condón.
Muy bien...
Mejor no lo hagamos...
Se siente muy bien
dentro de ti, Akari.
N-No lo metas...
Sácalo...
Apuesto a que te
estás excitando...
E-Eso no...
Tengo un esposo...
No deberíamos estar haciendo esto,
¡pero mi cuerpo
se siente bien!
No hiciste nada malo,
Akari. Todo es mi culpa.
Es suficiente...
¡Me voy a correr!
¡En serio lo haré!
¡Un pene que no es el de
mi esposo me hará correr!
Cielos... Ya te pusiste duro...
Akari, ¡me corro!
¿Eh? Espera...
Oh... Es tan espeso...
¿Eh? ¿K-Kurisu?
I-Incluso en un
lugar como este...
Esto es genial... ¡Me correré!
Bien, ahora aquí.
Vaya, estás empapada.
También ansiabas esto, ¿eh?
¡C-Claro que no...!
¡H-Hazlo rápido
y termina con esto!
¡Ya me corro!
Rápido...
¡Apresúrate y suéltalo todo!
S-Se siente caliente...
Me corro...
Hoy lo voy a
meter sin condón.
¡N-No! Todo menos eso...
¿Eh?
Mamá, ¿te estás bañando?
S-Sí...
Estoy algo sudada...
¿Qué pasa? Tu voz está rara...
¡N-No es nada!
Solo hago estiramientos.
¿Sí?
Está bien, me
iré a cambiar.
Rayos, olvidé traer un condón.
N-Ni modo, entonces...
Puedes meterlo así.
¡Ya mételo!
Tatsunobu.
Llamada entrante
Vaya... Es tu esposo.
H-Hola, ¿cariño?
S-Sí, creo que estará bien.
N-No, estoy bien.
B-Bien, haré los preparativos...
Lo siento, pero tengo
que irme ahora...
Otra vez tengo semen
fluyendo dentro de mí...
Una semana después.
Akari está de viaje y su
esposo está en el trabajo.
Así que estaré a solas con Shizuku
durante todo este tiempo...
Disculpe... ¿maestro?
¿Qué sucede?
¿Por qué tienes sexo con mamá?
¿Eh?
De casualidad los
vi teniendo sexo.
Entonces, fue porque...
¿mamá la estaba pasando mal por
la disfunción eréctil de papá?
¿La estuviste ayudando?
A los ojos de Shizuku,
el sexo es algo maravilloso y
placentero que hace a la gente feliz.
Ella ve lo que estoy haciendo como una ayuda
a su madre que está sexualmente frustrada.
Ojalá papá se mejore pronto...
Prometí darle mi primera vez.
Si ese es el caso...
Quizás podría dejarte ayudar a
curar la condición de tu padre.
¡T-Te lo ruego!
¡Por favor, déjame ayudarlo!
Entonces, tengamos unas
lecciones sobre sexualidad.
Guau... Está duro y caliente.
Está empezando a
mojarse. Se ve indecente.
Shizuku, puedes masturbarte
mientras me acaricias si quieres.
¿P-Puedo?
Gracias, maestro.
Shizuku, ¿cómo te
sientes ahí abajo?
Eh... E-Estoy mojada ahí abajo...
Mi clítoris está
duro y erecto.
Deberías llamarla vagina
en momentos como este.
E-Está bien.
Mi vagina ya está empapada...
Voy a eyacular pronto.
¿E-Eyacular?
¿No es así como le dicen
cuando un pene chorrea?
¡Yo también!
¡Me vengo!
Tendremos un curso intensivo diario
sobre el sexo a partir de mañana.
¡Sí, por favor!
Unos días después
Muy bien, Shizuku.
¿Quieres experimentar el sexo como
práctica para hacerlo con tu papá?
¿Eh? Pero le daré mi
primera vez a papá...
Si hoy ganas algo
de experiencia,
serás capaz de hacerlo mejor
con él llegado el momento.
Lo digo por ambos.
Bien, entiendo.
¡S-Se siente caliente!
¡Tu cosa caliente
está en mi vagina!
Shizuku... ¿te duele?
Palpita ahí dentro,
pero no duele.
¡Guau!
¡Mi vagina se
siente en llamas!
¡M-Me gusta cuando
lo metes bien profundo!
E-Estás siendo muy
brusco con mis tetas...
¡Duele, pero también
se siente bien!
Shizuku, suenas
justo como tu madre.
¿D-De verdad?
¡Me alegra oír eso!
Voy a liberar mi leche en
tu vagina por tu primera vez.
A-Ah... Leche...
¡Me van a llenar de leche que
no pertenece a mi padre!
Qué bien se siente
que se corran dentro...
Estudiaremos el sexo
todo el día de mañana.
Echémosle ganas.
Te queda mejor
de lo que creía.
N-No puede ser...
Incluso si me dices eso...
Estamos en medio de nuestra
lección. Céntrate en tu vagina.
¿C-Centrarme en mi
vagina? Ni hablar...
Se siente bien...
¡Mis tetas se sienten bien!
¡Se sienten tan
bien que casi duelen!
¡Me encanta!
¡Me encanta que me lo metas
mientras jugueteas con mis tetas!
¡Te amo demasiado, Shizuku!
¡Yo también te amo, maestro!
¡Te amo mucho, haces que
mi vagina se sienta muy bien!
Me vengo... Me vengo...
M-Mi vagina se viene...
Ah... Oh, maestro...
Pensé que aún querrías
seguir estudiando...
E-Eso no...
¿M-Maestro?
Oh, tal vez deberíamos
parar si no tienes ganas.
Ah... ¡¿Eh?!
¡N-No!
¡P-Por favor,
dáselo a mi vagina!
Mi vagina mojada e indecente se
excita por estar al aire libre...
¡Por favor, destrózame
usando ese enorme pene tuyo!
Ni modo...
¡Tu pene es increíble!
¡Soy incapaz de
ir contra ese pene!
¡Te usaré como mi
juguete sexual, Shizuku!
¡¿J-Juguete sexual?!
¡No puedo pensar en nada que no
sea tu pene clavado en mi vagina!
¡Me encanta!
¡Te amo, me gusta que me
trates como juguete sexual!
Mi vagina se...
¡viene!
¿Debería ahora revelar
la relación de Shizuku
con su padrastro para
sorprender a Akari?