Prometí darle mi primera vez.
Y pensar que su esposo
sería tal degenerado.
¡Quiero que la salves, Akari!
¡No, quiero alejarte de él!
Kurisu...
Por favor, hazme el amor.
¡Destrózame!
Vamos.. ¡Mételo ya!
Akari, ¿dejarás a tu
esposo y serás mía?
¡Sí, lo haré!
¡Seré tu mujer,
así que mételo!
Entonces, ruega usando
palabras más sucias.
Aquí tienes mi empapada
y pervertida vagina.
¡Méteme tu duro pene, Kurisu!
¡T-Te lo ruego!
¡Bien!
¡S-Se siente como si
mi vagina se derritiera
al ser penetrada
por este pene!
No, ¡me dejarás entumecida
si lo metes tan profundo!
¡No estás usando las
palabras que te enseñé!
Mi útero... Mi útero...
¡Me entumezco por tu
pene embistiendo mi vagina!
De ahora en adelante, disfrutaré de
esta vagina como mi juguete sexual.
No...
¡Eso es cruel!
Eres mi mujer, así que tienes
que escuchar lo que digo.
¡Sí, seguiré tus órdenes sin
importar lo pervertidas que sean!
¿Dónde quieres mi semen?
D-Dentro...
¡Libera tu semen en mi vagina!
¿Estás segura?
Quedarás embarazada.
Sí, me parece bien
quedar embarazada,
¡así que libéralo dentro!
Me dejaron embarazada... Me corro...
Me corro mientras
quedo embarazada...
El informe de engaños
del tutor privado.
Shizuku, ¡no mires!
Shizuku, ¿puedes ver lo que
le pasa a la vagina de tu mamá?
Ah... Sí...
¡Está goteando muchos fluidos
y está engullendo todo
tu pene, maestro!
¡Parece estar sintiéndose bien!
¡No digas eso!
¡Es muy vergonzoso!
¡Ya detente!
Tu mamá dice eso...
¡Q-Quiero ver
más de su deleite!
N-No puede ser... ¡Shizuku!
Mamá, ¡eres hermosa!
¡Quiero ser como tú!
¡¿Sh-Shizuku?!
¿Qué estás haciendo?
¡Deja de tocarte ahí abajo!
Pero cuando te miro,
¡mi vagina se siente ansiosa!
¡No, no mires a tu madre
en esta situación!
¡Mi cuerpo entero está
sensible ahora mismo!
Mamá. ¿se siente bien
que jueguen con tus tetas?
Se siente bien que masajeen
rudamente mis tetas...
¡Mi vagina está palpitando!
¡Libéralo! ¡Córrete
dentro y hazme correr a mí!
Maestro, ¡mi vagina
se siente genial!
¡¿Sh-Shizuku?!
¡Luego de verlos...
empecé a desear el
pene del maestro!
No puede ser, hasta Shizuku...
No te preocupes
por mí, mamá...
¡Estoy dejando que me
use como juguete sexual!
Shizuku...
Eres igual que yo...
¡Me vas a arrancar el pecho!
¡Mi cuerpo entero
se siente bien!
P-Por favor...
¡Al menos sé gentil con ella!
Está bien...
¡Mi vagina indecente está feliz
de recibir el gran pene del maestro!
Maestro, ¡vierte tu
semen en mi vagina!
¡Embarázame!
¡N-No, Shizuku!
¡No puedes quedar embarazada!
¿No dejaste que
se corriera dentro?
¡No es justo que seas
la única que lo reciba!
No te lo puedo
creer, Shizuku...
Entra en razón...
¡No! ¡Me vengo!
Ah, el maestro sigue dormido.
Qué hombre sin remedio...
Ya es mediodía.
Oye, mamá...
¡Enséñame cómo excitar un
pene al frotarlo con mis pechos!
Muy bien, hagámoslo juntas.
Mueve los pechos usando tanto el
cuerpo como las manos de esta forma...
¿Así?
Sí, lo estás haciendo genial.
¿Qué le estoy
enseñando a mi hija?
El pene del maestro está
empezando a oler más fuerte...
Tienes razón...
Me hace sentir rara.
Guau... ¡Se despertó!
Por ponernos siempre
a hacer cosas vergonzosas,
¡voy a hacer
esto a cambio!
¡No es justo, mamá!
¡Yo también!
Oye, Shizuku...
Deja que me encargue.
¿No estás cansada?
¡Todavía puedo seguir!
Akari, Shizuku te hará
caso si le dices la verdad.
Shizuku, ¡mamá quiere el
chuparle pene al maestro!
¡Cambia conmigo, por favor!
Bien...
Déjame darle una mamada
cuando termines, ¿está bien?
¡Eso no es justo, mamá!
¡Yo también me tragaré su semen!
¡Qué caliente!
¡Qué fuerte huele! ¡Siento
que la cabeza me da vueltas!
Su pene palpita y no
muestra signos de flacidez.
Es increíble...
Mira, maestro.
¡Apresúrate y
mete el pene!
¡Esta vagina que ya
has usado tantas veces
exprimirá tu pene!
No, ¡mételo aquí primero!
Mi vagina chorreará y
te hará sentir aun mejor.
Tal vez debería
empezar con Akari...
¡Muy bien!
¡¿Eh?! ¡¿Por qué?!
Haré que tu vagina se sienta mejor
jugando con ella de esta forma, Akari.
¡Qué malo!
¡Eres cruel!
¡Me vengo! ¡Mi vagina se viene!
¡No!
Maestro, ¿por qué?
Lo siento, pero la vagina de
tu mamá se veía excelente...
Me estoy volviendo loca... ¡Tu pene
me está haciendo perder la cabeza!
¿Todavía crees que
no perderás el control?
Shizuku, ¿cómo vas tú?
¡Ya lo perdí!
¡Ya perdí el control!
¡Amo tu pene más
que el de papá!
¿Qué hay de tu mamá?
¿Le gustará mi pene
más que el de su esposo?
¡N-No lo sé!
¡No!
Esto será suficiente para
que seas honesta, ¿no?
¡Ni hablar!
¡No quiero que un pene
falso me haga correr!
Entonces, responde la
pregunta, por favor.
¡Prefiero tu pene!
¡Me encanta más
el tuyo, Kurisu!
¡Me corro de
nuevo! ¡Me corro!
Te daré mi semen
como recompensa.
¡Sí, dámelo!
¡Suelta tu semilla
en mi vagina!
¡Definitivamente estoy embarazada!
El pene del maestro me provocó
un orgasmo de impregnación...
Felicidades, Shizuku...
Yo también estoy embarazada...
Somos tus esclavas sexuales, Kurisu...
Nunca iremos en contra
de tu pene, maestro...
E-Esto es...
Tenía toda la casa monitoreada
con cámaras ocultas.
De verdad que eres increíble...
No solo te corriste
dentro de Akari,
incluso le quitaste la
virginidad a Shizuku...
¡L-L-Lo siento!
¡No! ¡Quiero agradecerte, Kurisu!
Gracias a esta grabación,
¡mi erección eréctil fue curada!
Sin embargo, es un hecho
que rompiste nuestro acuerdo.
Mereces ser castigado.
Han pasado varios
meses desde entonces.
Embaracé exitosamente a Akari
y a Shizuku.
Mi relación con ambas
se mantiene hoy en día.
Maestro...
¡Ya métemelo!
No está bien.
Tienes que pedirlo de forma más vulgar.
Shizuku, mamá se encargará de su
pene primero si no puedes hacerlo.
¡No!
Mi vagina desea tener aún más
sexo desde que quedé embarazada..
¡Lo quiero dentro de
mi indecente vagina!
¡Por favor, clava
tu enorme pene!
Cielos... Serás madre pronto.
Pero ni modo...
Guau... ¡Mi vagina
embarazada se siente bien!
Oh... ¡Juega con mis tetas como
lo hacías con las de mi hija!
Tengo un bebé dentro, así que si
sigues metiéndolo hasta mi útero,
¡nuestro bebé se asustará!
Tienes que hacerle
saber al bebé
lo que haces ahora mismo.
¡Está bien!
Escúchame, mi bebé...
¡El pene de tu padre me está
llenando de felicidad ahora mismo!
¡Él embiste mi vagina con
su pene cuando quiero!
Tú también harás
esto algún día.
Tendrás un trío con
papá y mamá, ¿está bien?
¡Ya estás educando sexualmente
a nuestro bebé nonato!
¡Definitivamente darás
a luz a una niña pervertida!
¡G-Gracias!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Por favor, suelta tu semen en
la pervertida vagina que amas!
¡Por favor, eyacula con
toda tu fuerza y deleite!
¡Me vengo!
No...
Estoy rebosante de jugos obscenos...
Los pezones de un hombre también se
ponen duros cuando se sienten bien, ¿eh...?
Akari, se te ve en
la cara que lo deseas.
¿Qué hay de tu esposo?
Todo es su culpa.
Ha estado descuidando mi
vagina todo este tiempo...
¡Mamá luce feliz!
Lo sé... El sexo adúltero
es buenísimo, ¿verdad?
Cielos... ¿Qué harás
si tu esposo llega a casa
y ve esa cara
de placer tuya?
S-Si me ve así...
¡me excitaré!
¡Perdóname, querido!
¡Te engañé y dejé que nos embarazaran
tanto a mí como a nuestra hija!
¡Kurisu nos convirtió
en sus juguetes sexuales!
¡Eres maravillosa, Akari!
¡Me corro!
El castigo que me
dio su esposo
fue dejarle verme teniendo
relaciones con las dos.
De ahora en adelante,
les haré el amor
y le proveeré el mejor
material para masturbación.