Kansen Sodom
Infección
¡Hacerlo sin condón se siente inreíble!
¡Puedo sentir su pene completamente, jefe!
¡No podré dejarlo ir ahora!
¿Ya se va a correr?
Tomé la medicina tal como me dijo, así que solo libérelo dentro de mí.
¡Eyacule, jefe Kuroiwa!
Qué tibio...
Puedo sentirlo entrando en mí.
Me está llenando.
Usaré esto en verano.
Eso lo muestra todo, Miho.
Aprendí de mi error el invierno pasado. Necesito mostrar más, no calidad.
Mi hermano menor vendrá en tres días.
Ah, sí. Mako, ¿ya se curó
de su fractura tu hermano?
Sí, le quitaron el yeso ayer.
¡Entonces habrá festín de semen!
¿De semen? No sé de qué estás hablando...
¡No te muevas!
¡No trates de resistirte o te dispararé!
¡Miho!
¿No huele a calamar?
Maekawa, no seas tan
imprudente fuera de tu jurisdicción.
Ya sé.
¡Aunque debería haberle pateado las bolas a ese exhibicionista!
Se te ven los pantis.
¡Pervertidos!
Me siento mal por esos conductores...
Aunque una nueva recluta virgen no lo entendería.
Oh, ¿eso?
"Whatever you may, I don't believe you".
"Da igual, no te creo".
"Speak clearly so that everyone may hear you".
"Habla claro para que todos puedan escucharte".
El "may" habla de la intención en tal situación.
¿Me prestan su atención, chicos?
Es especialmente importante cuando la
palabra "may" es usada junto a la palabra "but".
Tales verbos auxiliares pueden ir en varias formas dependiendo del verbo principal.
Bien, es todo por hoy.
Ah, sí, Ujiki.
Tengo que hablar contigo más tarde, ¿está bien?
Haz algo con el olor de Miho.
Es tu imaginación.
Parece que el maestro Yano está deprimido.
Entonces debería volver a casarse o algo así.
Espera, ¿debería mensajear a este chico sexi?
¿Cómo está tu novio, Natsuki?
Rompimos hace mucho.
Lo mete sin juegos previos. Duele demasiado.
Pero como no se podía correr,
siempre terminaba masturbándolo.
Cosas así son una carga muy grande. Oh...
Es el maestro Doi.
Nos tomó una foto, estoy segura.
Verás, Doi me ha estado acosando últimamente.
¿Eh?
Fingí algunas lágrimas cuando
me habló sobre mis notas bajas.
Entonces malentendió la situación,
y me dijo "yo te protegeré" con media erección.
Quiero que se muera.
Me siento mal por ti por
conseguir otro bicho raro.
Cállate, a ti te gustan los ancianos.
Es "amante de figuras paternales".
¡Ánimo!
¡Tú puedes!
Yamada...
¡Muy bien!
¡Así!
¡Ánimo!
¡Muéstrales!
Así que los chicos liberan
ese tipo de cosas del pene.
Ese olor... La habitación de
mi hermano olía igual ayer.
Miho no se ha ocupado del olor aún.
Me pregunto si no se ha dado cuenta.
¡Dale!
¡Mako, va hacia ti!
S-Sí... ¡No puedo!
¡Espera!
Oye, ¿has oído los rumores del jefe Kuroiwa?
Se le ha visto yendo a un hotel mientras su esposa está a punto de dar a luz.
Oh... ¿Eso no es prostitución o algo así?
¡Son los peores!
Es ahí, ¿verdad?
No se me permite tener contacto
personal con un estudiante.
Pero te di mis datos de contacto por preocupación,
ya que dijiste que necesitabas confiarme algo.
Ahora me arrepiento. Porque tú...
dijiste que piensas en mí cuando haces algo raro.
No sé cómo responder a eso.
Y enviar esa foto ayer fue horrible.
Me hiciste sentir triste.
Claro, la borré de inmediato.
Odio los hombres que hacen eso,
aunque sean mis estudiantes.
No quiero odiarte aún más,
así que no tengamos más contacto.
¡Oye, no me siento incómoda cerca de ti!
Pero tal vez sea porque tu lección es tan divertida que me encanta.
¡Ahh! ¡¿Lo malinterpretaste?!
¡No estoy hablando de ti,
lo que amo es la lección!
Debe tener algunos tornillos sueltos.
¡Oiga, maestro! ¿No se siente solo sin su esposa?
Sí... diablos...
Eh, ¿no trajiste uno?
¿Voy a tu casa la próxima para cocinar algo?
¡Yano!
¿Puedo ir a la enfermería por unos tampones?
¡Señor bola! ¿Dónde está, señor bola?
S-Señor conserje, buenas tardes...
¿Qué haces en este lugar?
¡Quédate allí y date la vuelta lentamente!
¡Quieta!
Maestro Doi, ¿qué haces?
¿Eh? ¿Ya terminaste?
¿Debería mostrártela en vivo
para que olvides esa foto?
Señor conserje, sus pantalones están muy ajustados y se ven dolorosos.
¿Hice algo que no debí? ¿Fue mi culpa?
¿Qué puedo hacer?
Me hizo feliz saber que un buen hombre
me usa como material para masturbarse.
Ujiki, has estado pensando en cosas lascivas últimamente, ¿verdad?
Yo también he estado pensando en tu rasurado pene.
Maestro, tu aliento me hace
cosquillas, es asqueroso.
¡Me miras como una bestia!
¡Es tan obvio el agujero que estás mirando!
¡Sí que eres gracioso!
¡No! ¡No puedes simplemente tocarme como quieras!
Eres un maestro pervertido. Vamos, arriba.
Eso no.
¡Tienes un pene tan enorme!
¡Y tan duro como una roca!
¡Ahora mi muslo está pegajoso
por tu sucio líquido preseminal!
¿Qué harás con esto?
¡Oye!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Entonces, ¿que te masturbe se siente tan bien?
¿Qué tal esto?
¿Quieres que te apriete?
Has estado usando juguetes raros y
ahora no te corres fácilmente, ¿verdad?
¡Este hombre es tan asqueroso!
Te pusiste tan duro, ¿ya casi?
Estaba pensando en dejarte entrar
dentro de mí, ¿pero ya te vas a correr?
¡Libéralo! ¡Córrete! ¡Lánzalo!
¡Que te corras, maestro espeluznante!
Cielos... te corriste demasiado. ¡Eres de lo peor!
Asegúrate de hacerme sentir bien, ¿bueno?
Eh...
Uh...
¿Está bien que le chupe el pene?
Es enorme...
Hay un montón de cosas blancas debajo del prepucio.
Voy a chuparlo, ¿de acuerdo?
¡Se hizo aún más grande!
Me pregunto si entrará todo en mi boca...
Creo que lo estoy haciendo bien.
Siguen saliendo cosas pegajosas. Y es muy salado.
Sabe bien.
Señor conserje, su pene
con olor a sudor es delicioso.
La punta se está hinchando aún más.
¡Parece que va a estallar!
¡Lamento haberlo derramado!
¡Salió tanto que me sobresalté!
¡Ahora quiero tener sexo! ¿Podemos?
¡Eso no es justo, Mako! También quiero algo de esa leche de pene.
¡Está goteando!
¿Qué tal sabe mi pussy juice?
Lo deseo tanto que ya no puedo esperar. Meteré tu pene, ¿bien?
¡Mis manos se pusieron
resbaladizas por tu preseminal!
No te avergüences si te corres de
inmediato, ¿de acuerdo? Aquí voy.
¡Qué duro! ¡Este pene está increíblemente duro!
¡Siento cómo te agarro dentro
de mí por no haberme mojado!
¡Mi vagina se está dilatando!
¡Ujiki, tu pene se siente tan bien!
Como que me gusta.
¿Aún no te corres?
¿Quieres que probemos otras posiciones?
¡No seas malo!
¡Vamos, apúrate y mételo!
¡Más, sigue!
¡Tu pene está llegando a lo más profundo!
¡Más! ¡Sigue penetrando mi vagina!
¿Ya te vas a correr? ¿No puedes aguantar?
¡Bien, libéralo muy dentro de mí!
¡Lo quiero dentro!
¡No lo retengas más! Puedes
correrte en cualquier momento.
¡Libéralo dentro! ¡Lléname!
¡Libera cada gota en mi vagina!
¡Libéralo!
¡Tu cosa caliente está entrando en mí!
¡Tu pene está eyaculando convulsivamente!
¡Aún te estás corriendo!
Tenías mucho guardado, ¿eh?
Claro... ya todos se fueron.
No me importan los de...
¡Qué molesta, ya cállate!
¿Qué dijiste?
Date cuenta que estás molestando al maestro.
No te burles de mí, idi...
Maestro Yano, finalmente estamos solos.
No soporto verlo tan triste.
Si quiere podemos tener sexo.
Oye.
Estoy mojada.
Nunca he tenido un novio...
No dejaré que unos ancianos que quién sabe de dónde salieron me quiten la virginidad.
¡Pelearé hasta mi último aliento!
¡Mamá!
¡Más, maestro! ¡Deme más!
¡Le quitaré esa tristeza con mi cuerpo!
¡Ya no puedo más! ¡Lo siento, maestro!
¡Tu pene es demasiado!
¡Mi vagina se va a partir!
¡Qué grande!
¡Qué grande! ¡Qué grande!
¡Qué grande! ¡Qué grande! ¡Qué grande!
¡Su pene es muy grande!
¡Me voy a correr de nuevo!
¡Mi vagina se va a correr de nuevo!
¡Más duro! ¡Métalo más duro!
¡No es justo, Mako!
También quiero que me llenen
la vagina con leche de pene...
¡Esto me salvó!
Maekawa...
¡¿Jefe Kuroiwa?!
¡Hmph!