¡Alola!
¡El PokéProblema de hoy lo presentaré yo, Mallow!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Wishiwashi
Tapu Lele
Lurantis
Gumshoos
¿Cuál de estos Pokémon es el Pokémon
dominante que aparece en este episodio?
¡La respuesta al final!
Pues bien, Kahuna Olivia,
y el retador Ash...
¡Que la Gran Prueba comience!
¡Dame una buena batalla!
¡Claro! ¡No quiero que te contengas!
¡Así será!
¡Litten, yo te elijo!
¿Eh? ¿Qué pasa?
¡Oye, Litten! ¡Sal!
Oh, bien.
¡Entonces Rowlet! ¡Yo te elijo!
¿Qué está pasando?
¡Oye! ¡Sal!
¡Oye!
¡¿Un Voltorb?!
Ay...
¡¿Qué?! ¡¿Qué sucede?!
¿Eh? ¿Solo fue un sueño?
Vamos, no nos asustes.
Cielos... qué ruidoso eres.
Pikachu.
¡Muy bien! ¡Hoy es el día en el que desafiaré la Gran Prueba de Olivia!
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Una elegante batalla de curry!
¡El baile de Lurantis!
Ash y sus amigos están tomando lecciones de Olivia, la Kahuna de la isla y su maestra especial en Akala.
Cada día está lleno de emoción.
¡Oigan! Dejen de pelear.
Supongo que no tengo opción.
Muy bien, todos están aquí.
Entonces les diré de qué trata la lección extracurricular de hoy.
Me pregunto qué será hoy.
Qué emoción.
¡Yo! ¡Yo, yo, yo!
¿Qué pasa, Ash?
¡Quiero ser capaz de usar un nuevo movimiento Z!
¡Así que déjame desafiar tu Gran Prueba, Olivia!
¡De acuerdo!
Entonces vamos de inmediato.
¡Solo bromeo!
Aún es muy pronto.
¿Lo es?
Como sabes, antes de poder tomar la Gran Prueba,
primero tienes que completar otra Prueba para ver si eres digno.
¡Lo haré! ¡Tomaré esa Prueba!
¡Y la completaré!
No seas tan impaciente.
Muy bien, por aquí.
La asignación de hoy es hacer un platillo tradicional de la isla Akala,
¡curry de Akala!
¡Siempre he querido hacer uno!
¡Oh! ¡Yo también soy bueno cocinando!
Recuerdas el sándwich de croquetas que hice, ¿no?
¡Meter una croquetas entre dos rebanadas de pan no cuenta como cocinar!
Cocinar, ¿eh? No soy muy bueno en eso.
Yo tampoco, debo tener cuidado de no usar la cantidad incorrecta de ingredientes.
Son tan patéticos.
¿Tú sí puedes cocinar?
Por supuesto.
¿Significa que has hecho el curry de Akala?
No.
¿Entonces no lo has hecho?
Puedo hacer comida casera. Es todo.
Creo recordar que el curry tradicional de Akala...
requiere algunos ingredientes que son difíciles de obtener.
En efecto.
La asignación de hoy no es solo hacer el platillo.
Encontrar los ingredientes es parte de ella también.
Primero, los dividiré en tres equipos para buscar los ingredientes.
Ahora anunciaremos los equipos y los ingredientes.
El equipo de Kiawe y Lillie traerán estos.
El equipo de Sophocles y Lana buscarán estos.
Ash y Mallow estos.
Uh... ¿Una baya Ango, Hierba Revivir y Semilla Milagro?
¡Esa!
La última, la Semilla Milagro,
es muy difícil de encontrar.
¡Escuchar eso me emociona más!
Les daré un mapa simple.
Hay marcas en los lugares donde los ingredientes suelen encontrarse.
Busquen en esas áreas.
¿Entendido?
¡Si no logran obtener todos, no podrán hacer el curry!
¡Entendido!
¡Muy bien, vámonos!
Mallow.
¿Tienes un segundo?
Mallow, ¿cuál es el ingrediente más cercano?
A ver, creo que la baya Ango.
Al parecer se encuentra en lo alto de la colina.
¿La colina?
¿Te refieres a esa?
¿Qué son esos?
¿Vegetales?
Error. Son Pokémon.
Fomantis, el Pokémon Filo hoja. Tipo Planta.
Durante el día duerme mientras
extiende las hojas para usar Síntesis.
Fomantis, ¿eh?
Así que disfrutan la siesta juntos.
Veamos...
Me haría sentir mal despertarlos.
Supongo que tienes razón...
Baya Ango... Baya Ango...
¡Ahí!
¡Eso es Follaje de Fomantis!
¡No tenían que atacarnos de la nada!
La actividad favorita de Fomantis es usar Síntesis mientras duerme.
Si alguien lo molesta, se enojará mucho.
¿Y por qué no lo dijiste antes?
¿Ahora qué? ¿Nos rendimos?
¡Ya sé!
Rowlet.
¡Despierta! ¡Es tu momento de brillar!
¿Ves esas bayas Ango en lo alto de la colina?
Vuela allá sin hacer ruido,
y toma una de esas.
¡Muy bien! ¡Ve, Rowlet!
¡Oye! ¡Despierta!
Vuela a lo alto de la colina sin hacer ningún ruido y toma una de esas.
¿Entendiste?
¿Realmente entendió?
Está bien. Rowlet se luce cuando se necesita.
La especialidad de Rowlet es aproximarse desde el aire sin hacer ningún ruido.
Bien. Ahora solo tiene que tomar la baya Ango.
Creo que era obvio que eso pasaría.
Tenemos que pensar nuestro siguiente movimiento.
Claro.
¡Muy bien, yo también!
Esto está tardando demasiado. Me adelantaré.
¡Deprisa!
¡Aquí vienen!
Antes tengo que tomar esto...
¡Y a este!
¡Mallow, adelántate!
¿Eh? Pero...
¡Solo hazlo!
¡Con permiso!
¡Rowlet! ¡Combate Follaje con Follaje!
¡Son demasiados!
¡¿Estás bien?!
Ay...
Estoy bien, estoy bien... Tengo la baya Ango...
¿Qué sigue?
Desde donde estamos, supongo que deberíamos ir por las montañas rocosas donde crecen las Hierbas Revivir.
Buscar por aquí será difícil.
Podrían estar creciendo en las brechas entre las rocas.
¡Pikachu!
¡Es una Hierba Revivir!
Y por último, una Semilla Milagro.
Parece que es por esta cueva.
¡Bien, vamos!
¿Por cuál camino?
La probabilidades de que este sea el correcto son del 50 %.
La probabilidades de que ese sea el correcto son del 50 %.
¿Entonces por dónde?
La probabilidades de que este sea el correcto son del 50 %.
¡Por aquí!
¡Más caminos!
La probabilidades de que...
¡Entonces por aquí!
Has estado lleno de confianza desde hace un rato.
No llegaremos a ninguna parte si no nos movemos.
¡Eres tan fiable!
Sí. En realidad es que no sé quedarme quieto.
¡Espera!
Te lo dije, soy malo...
¡Ash!
Por esto te dije que esperaras...
¡Es un Diglett!
Lamento haberte pisado, Diglett.
Estamos a salvo por ahora...
Esta cueva es un nido de Diglett. Estimo que hay 100 de ellos.
Tenemos que movernos sin molestarlos.
¿Qué es esto?
Es cabello de Diglett.
¡Ya sé!
¡Sal, Rockruff!
Dino de cuál camino viene esto.
¡Muy bien!
¡Significa que no habrá ningún Diglett por aquí!
¡Entonces por aquí!
¡Muy bien, salimos! ¡Eres asombroso, Rockruff!
¡Gracias!
Tiene que haber alguna Semilla Milagro por aquí...
Pikachu, ¿encontraste algo?
¡Cuántas frutas!
¡Es una Semilla Milagro!
¡Asombroso! ¡No puedo creer que la encontraste!
¡Es un verdadero milagro!
¡Bien hecho, Pikachu!
¡Muy bien! ¡Ya tenemos los tres ingredientes!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Yo te elijo!
Nombre
Lurantis
Tipo
Planta
¿Qué es eso?
Lurantis, el Pokémon Filo flor y la forma evolucionada de Fomantis. Tipo Planta.
¡Atrae a su enemigo con su apariencia de flor y aroma, luego lo ataca!
¡Pero este Lurantis es el doble de grande que uno normal!
¡Tienes razón!
¡Es enorme!
Entonces, ¿podría ser...
el Pokémon dominante?
¡Es Tormenta de pétalos! ¡Corran!
¡Si una batalla es lo que quieres, entonces la tendrás!
Pikachu, el oponente es tipo Planta. ¡Vamos a darle con Fuego!
¡Litten, yo te elijo!
¡Usa Brasas!
¡Es superefectivo!
¡Muy bien!
¿Qué hace?
¡Hay una probabilidad del 99 % de que esté preparándose para usar Cuchilla solar!
¡Quien golpee primero gana! ¡Usa Colmillo de fuego!
¡Aquí viene!
¡Litten, esquívalo!
¡Qué poder!
¿Y qué? ¡Estaremos bien mientras no nos toque!
¡Llamó a un aliado!
¿Qué Pokémon es ese?
Castform, el Pokémon Clima. Tipo Normal.
¡Aprendió a usar el poder de la naturaleza para proteger su pequeño cuerpo!
¿Ahora qué?
¡Es Día soleado!
¿Evolucionó?
No. Es su forma soleada.
¡La apariencia y el tipo de Castform cambia dependiendo del clima!
Otra Cuchilla solar, ¿eh?
¡Terminemos esto antes de que reúna suficiente poder!
Litten, usa Colmi...
¡Qué rápido!
¡Con tanta luz solar no necesita reunir energía!
¿Qué es esto? ¡Puede usar Chorro de agua!
¡Si van a pelear juntos, entonces nosotros también!
¡Rowlet, yo te elijo!
Por supuesto...
¡Rowlet!
¡Picotazo en Lurantis!
¡Litten, usa Brasas en Lurantis!
¿Qué es eso?
¡Usar Síntesis con tanta luz solar le permite recuperar su salud!
No puede ser...
¡Litten!
¡Ash, si esto continúa vas a perder!
¡Tenemos que derrotar a Castform primero!
¡Rowlet, sujeta a Litten!
¡Rowlet, usa Picotazo!
¡Litten, usa Arañazo!
¿Estás bien, Litten?
¡Litten ya casi no tiene energía!
¡Aguanta, Litten!
¡Litten, esquívalo!
¡Litten!
¡Rowlet!
Rowlet, ¿hiciste de escudo?
¡Gracias, Rowlet! ¡Eres asombroso!
¡Usa Embestida!
Ahora solo queda Lurantis.
La luz del sol se desvaneció. ¡Es tu oportunidad!
¡Hagámoslo, Litten!
¡A la carga! ¡Esto va con todo lo que tenemos!
¡Carrera arrolladora!
CARRERA ARROLLADORA
¡Lo hiciste!
¡Ganamos!
Qué bueno que traje muchas Hierbas Revivir conmigo.
Ya estás mejor, ¿eh?
Qué alivio.
¿No es esto un...?
¿Un Fitostal Z?
¿Me lo regalas?
¡Gracias!
¡Obtuve un Fitostal Z!
¿Eh? ¿Entonces realmente eras un Pokémon dominante?
¡Exacto!
¡Olivia!
¡Sí!
¡Lo hicieron, Ash y Pikachu! ¡Fue algo inspirador!
Y ustedes dos también lo hicieron muy bien.
¡Gracias!
¡Litten, Rowlet, también lo hicieron bien!
¡Estuvieron geniales!
¿Qué significa esto?
Bueno, la verdad es que...
¡Encontrar los tres ingredientes era una Prueba para ti!
Pero los encontré con Mallow...
Espera, Mallow, ¿lo sabías?
Perdón, Ash.
Le dije que no importara lo que pasara, no debía involucrarse.
¡Ya veo!
Tú y tus Pokémon trabajaron duro. Lo vi todo.
¡Como Kahuna de la isla Akala,
reconozco que has pasado esta Prueba!
¿Eso significa... que puedo desafiar la Gran Prueba?
¡Por supuesto!
¡Muy bien!
En ese caso... ¡Digan queso!
¡Ta-da! ¡Está listo!
¡Muy bien, todos a comer!
¡Gracias por la comida!
Ustedes también coman. Ya están en eso, ¿eh?
¡Esto está muy rico!
¡Delicioso!
¡Sabe genial!
¡Sí!
¡Coman todo lo que quieran!
¡Está que pica pica!
¡Ash! ¡Me enteré!
¡Pasaste la Prueba!
¡Felicitaciones!
¡Felicidades!
¡Muchas felicidades!
¡Gracias, chicos!
¡Brillas como un Día soleado!
Ash, no voy a contenerme. ¡Usaré todo mi poder!
¡Claro, no quiero que sea de otra forma!
¡Esforcémonos en la Gran Prueba!
Ash y Pikachu han superado la Prueba en la isla Akala.
Ahora les espera la Gran Prueba contra la Kahuna de la isla, Olivia.
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
La respuesta al PokéProblema era Lurantis.
¡El Pokémon Filo hoja, Lurantis, es tipo Planta!
¡Dicen que es el Pokémon tipo Planta más lindo y la verdad es que es hermoso!
¡Pero su Cuchilla solar fue asombrosa!
¡Nunca esperé tanto poder de algo tan bello!
Mallow, ¿qué es eso?
¡Bien, está perfecto!
Ten.
Como Shiron parece odiar la comida picante, tengo algo de curry dulce de Akala.
Ay, Mallow.
Avance
¡No, Ash, lo estás haciendo mal!
¿Eh? Pensé que lo tenía.
¡Megatón floral!
¡Mal!
¡Ya gasté mucho tiempo enseñándote ayer!
¡Extiende los brazos así!
Mallow, tu cara parece la de un demonio.
¿En serio?
Demonio.
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Pruebas y determinaciones!
Siguiente
¡Hasta la próxima!