Haz un globo, Popplio.
¡Ejecutando el programa de alimentación de Togedemaru!
Mallow, si añades frutas Mago o Banji a la receta que se te ocurrió, tendrías una comida Pokémon más balanceada.
¡Eso es genial, Lillie!
¡Trataré haciendo un poco! ¡Gracias!
No es nada.
Sabes, es una lástima que no puedas tocar a los Pokémon sabiendo tanto sobre ellos.
¡Sí puedo tocarlos!
Si es la conclusión más lógica, y si lo siento adecuado...
Alola.
¡Alola! ¿Estuviste haciendo entregas esta mañana?
Sí, a la isla Ulaula.
¿A la isla Ulaula? Esa está muy lejos, ¿o no?
No es nada para mi Charizard.
¡Alola!
Desde hoy, Ash entrará a esta escuela.
Ayúdenlo con lo que no está familiarizado.
¡Mi meta es convertirme en un maestro Pokémon!
¡Por favor enséñenme más sobre este lugar! ¡Mucho gusto!
El desafío del guardián
Hoy presentamos: El desafío del guardián.
Al llegar a la región de Alola, Ash y Pikachu supieron de la Escuela Pokémon,
y luego de experimentar un misterioso encuentro
con Tapu Koko, han empezado una nueva vida aquí.
¡Guau, qué genial!
Oye, ¿eso es un cristal Z?
Sí, es un cristal Z eléctrico.
¿Dónde conseguiste esa pulsera Z? No has viajado por las islas ni has completado las pruebas.
Tapu Koko me la dio.
¿Tapu Koko?
Espera, ¿lo viste otra vez?
Sí, escuché la voz de Tapu Koko,
así que Pikachu y yo la seguimos.
Cuando llegamos, Tapu Koko estaba allí y la pulsera estaba flotando frente a mí.
Tapu Koko... ¿Dónde consiguió una pulsera Z?
¿Y luego?
Entonces sentí que Tapu Koko me decía que tomara la pulsera.
Leí sobre eso en un libro.
Tapu Koko tiene un humor muy voluble, así que a pesar de
ser una deidad guardiana, no solo cuida de la gente de la isla.
Se dice que a veces causa problemas y que hasta castiga personas.
En raros casos, le da un misterioso
regalo a las personas que le agradan.
¡Así que a Tapu Koko le agrada Ash!
Kiawe, tú recibiste tu pulsera Z de la Kahuna de la isla Akala, ¿verdad?
Sí, al completar su Gran Prueba.
¿Entonces ahora podré usar movimientos Z como tú, Kiawe?
¡No tomes los movimientos Z a la ligera!
Solo después de que las emociones del
Pokémon y su Entrenador se hacen una,
la pulsera Z puede transformarlas en poder.
Y tienen que ser genuinas.
¿Genuinas?
Por el bien de la isla, sus personas y Pokémon,
solo aquellos que aprecian toda vida en este
mundo tienen permitido usar los movimientos Z.
No sé qué ve en ti Tapu Koko, pero ahora que tienes una pulsera Z, necesitas tener convicción.
Kiawe...
No entiendo mucho de esas cosas complicadas, pero apreciaré esta cosa y a los movimientos Z también.
Eso es todo lo que puedo decir por ahora.
Es suficiente.
¿Un choque entre un atactrueno y un lanzallamas?
Suena bien.
¡Muy bien, chicos!
¡Ya es hora de su clase de Ciencia Pokémon!
Su profesor de hoy será el director Oak.
Como es el caso de este Exeggutor y el Exeggutor de Alola,
en esta región hay Pokémon que son diferentes a los de otras regiones.
La diferencia se puede ver en tanto su apariencia como en su tipo.
Oh, su altura es considerablemente diferente.
Sus caras son similares.
¿Cuál creen que es la razón tras el rápido crecimiento del Exeggutor de Alola?
Tiene que ver con el clima de la región.
Como esta región tiene una fuerte luz solar todo el año, resultó ser un ambiente perfecto para el Exeggutor.
Por eso se afirma que el Exeggutor de Alola podría ser su verdadera forma.
Las formas Pokémon que son el resultado de mutaciones únicas en regiones específicas se llaman Formas Regionales.
Y por cierto, este Exeggutor es tipo planta y psíquico.
¿Psíquico?
Bueno, ¿alguien sabe qué tipo es el Exeggutor de Alola-champ?
¡Sí! Es planta y dragón.
¿Planta y dragón?
Oye, ¿eres tipo dragón? ¡Es asombroso!
¡Hasta tienes cola!
¡La cola de un Exeggutor de Alola puede...!
Cielos.
¿Se encuentra bien?
Intenté decirte que seas cuidadoso, la cola de un
Exeggutor de Alola puede moverse sola y hasta atacarte...
Dímelo un poco antes la próxima, Lillie...
¡Bueno, todo cuentauros como experiencia y se aprende de la experiencia-keldurr!
¡Genial! ¡A comer!
Ese es un platillo Alolan, es típico de esta región.
¿Te gusta?
¡De lo mejor!
¿De verdad? ¿De lo mejor, dices?
Me alegra escucharlo.
Parece que Pikachu y Rockruff se llevan muy bien.
Bueno, Rockruff es muy amigable.
¡Gracias por la comida!
¡Eso fue rápido!
¿También terminaron?
Ven aquí, Rockruff.
Buen chico...
Frotar las rocas alrededor de su cuello contra otro es la forma de Rockruff de saludar a sus compañeros.
Parece que le agradas mucho.
¿Es cierto eso, Rockruff?
Sí, ¿qué pasa?
¿Oh?
¿Sí? Adelante.
¡Chicos! ¡El profesor nos dio permiso!
Así que ejecutaremos el programa, ¿verdad?
Sí.
¡Sí!
Entiendo.
¡No puedo esperar!
Cuento con ustedes mañana, como lo planeamos.
¡Sí!
¡Pokémon!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Tapu Koko
Tipo
Eléctrico y hada
¡Rayos, voy a llegar tarde!
No, tal vez no. Aún podría llegar a tiempo. ¡Démonos prisa, Pikachu!
¿Qué fue eso?
Oh...
¡Sorpresa Alolan!
¿Sorpresa?
Te ves sorprendido.
No tienes que decirlo.
¡Decidimos hacerte una fiesta sorpresa de bienvenida!
Esa fue la primera sorpresa.
¿La primera?
¡Ash! ¡Tu segunda sorpresa soy yo!
¡Eres desafiado por mí, Sophocles, y Togedemaru!
¿Por desafío... te refieres a un combate Pokémon?
¡Bien, aceptamos, Sophocles!
¿Verdad, Pikachu?
¿Qué es esto?
¡Te explico! Esto es...
¡Un juego en el que el equipo ganador será quien explote todos los globos de su lado!
¿Eh?
Oh, y no importa quién explote los globos, ya sea el entrenador o su Pokémon.
¿Explotar... globos?
¡Esto será fácil!
¡En sus marcas!
¡Fuera!
¿Eh? Son bastante resistentes.
Al fin exploté el primero.
Ten.
El siguiente.
¡Son rápidos!
¡Ash y Pikachu, hagan su mejor esfuerzo!
¡Vamos, vamos!
¡Puedes usar los movimientos de tu Pokémon!
C-Claro...
¡Muy bien, Pikachu!
¡Vamos a reventarlos todos de un atactrueno!
¡Togedemaru, es tu oportunidad!
¡Togedemaru, a girar!
¿Qué está pasando?
La habilidad de Togedemaru es pararrayos.
Es capaz de absorber la electricidad usando sus púas y la libera usando sus propios movimientos.
¡Togedemaru es asombroso!
¡Oye, oye! ¿Crees que es el momento para admirarlo?
¡Oh, rayos!
¡Los ganadores son Sophocles y Togedemaru!
¡Lo hicimos, Togedemaru!
Perdimos.
Ash.
Tu tercera sorpresa es una batalla contra nosotros.
¡Es una competencia que combina tanto
nadar como correr, un Acuatlón Pokémon!
Me pregunto quién ganará.
¡Ve, Pikachu!
¡Esfuércense, Pikachu y Popplio!
¡Vas bien!
¡Sigue así hasta llegar a la meta!
¿Pero funcionará para ustedes?
¡Ya casi llegas!
¡Te esforzaste mucho, ¿verdad, Popplio?!
¡Estuviste fantástico!
Popplio puede nadar bajo el agua a 40 kilómetros por hora.
Es impresionante.
¡Estuviste asombroso, Pikachu!
¡Lo hiciste increíble, Popplio!
Me sorprendió lo rápido que puede nadar.
¿Acaso...?
¡La cuarta sorpresa es una batalla uno a uno, tú contra mí!
¡Vamos! ¡Hagan su mejor esfuerzo los dos!
¡Está reñido!
Es bueno ver este lugar tan animado.
Estamos en medio de una fiesta
sorpresa de bienvenida para Ash.
¡Eso hace las cosas eencluso mejor! ¡Buizel! ¡Xerneas!
Y un golpe crítico de un golpe cruzado dolerá más que cualquier cosa.
Por cierto, ¿está bien que no participes?
Oh, lo haremos. Muy pronto.
¿Verdad, Rockruff?
Yo soy la quinta sorpresa.
Ya veo.
¡Fue una competencia reñida, pero el ganador es Kiawe!
Estuve cerca...
Fue una buena carrera.
Gracias, Tauros.
Gracias por animarme, Pikachu.
Profesor Kukui y Rockruff...
Yo soy tu quinta sorpresa.
Ash, Pikachu, nuestra competencia será una batalla Pokémon.
¿Eh?
¡Oh! ¿Una batalla?
¡Y además con el profesor Kukui!
¡Muy bien! ¡Esta es la mejor sorpresa!
¡Pero antes de eso...!
¡Deberíamos tomar un descanso para disfrutar del almuerzo que Aina cocinó para nosotros!
¿Almuerzo?
Ah, ahora que lo mencionas, muero de hambre...
Yo también...
Yo igual...
¡Perdonen la demora!
Aquí tienen.
¿Sabe rico?
Me alegra.
Hice esta comida Pokémon siguiendo la receta que Lillie me enseñó.
¡Es una comida Pokémon que es sabrosa y saludable para ellos!
¡Delicioso!
Sí, sabe rico.
Aina es un restaurante muy popular por su rica comida.
Esa voz es de...
¡La deidad guardiana de la Isla Melemele, Tapu Koko!
¡Es la primera vez que lo veo!
¡También yo!
Me alegra conocerte.
Aún no te he agradecido por esta pulsera Z, ¿verdad? ¡Gracias!
¿Qué...?
¡Oye!
¡No puedo seguir sus movimientos!
¡M-Mi gorra!
¡Espera!
¡Ash!
Vamos, un poco más...
¿Dónde está?
¿A dónde se fue?
¿Acaso...
me estabas diciendo que tengamos una batalla?
¿Una batalla, dijo?
Parece que la quinta sorpresa no soy yo, sino Tapu Koko.
Leí de esto en un libro.
Tapu Koko es un Pokémon lleno de curiosidad.
Hubo casos en los que desafió personas de la isla a combates Pokémon o lucha Alolan.
¡Está bien, Tapu Koko!
¡Tengamos una batalla!
Un campo eléctrico...
¡Ash! ¡Dentro de un campo eléctrico, la efectividad de los movimientos tipo eléctrico se incrementa!
Es nuestro día de suerte.
¿Estás listo, Tapu Koko?
¡Esquívalo, Pikachu!
¡Muy bien, es nuestro turno!
¡Pikachu, usa atactrueno!
¡Muy bien!
¿El atactrueno no le hizo nada?
Hay mucha diferencia de poder.
Esto es...
¿Me estás diciendo que la use?
La pulsera Z y el electrostal Z...
¡No tengo la menor idea de cómo funciona, pero hagámoslo, Pikachu!
¡Demostremos nuestro movimiento Z!
Ash...
¿Lograrán hacer un movimiento Z?
¡Muy bien!
¡Ve, Pikachu!
¡Esto va con todo lo que tenemos!
GIGAVOLTIO DESTRUCTOR
¡Es un movimiento Z tipo eléctrico!
¡El Gigavoltio Destructor!
¿Este es el poder... de un movimiento Z?
¡Aguarda, Tapu Koko!
¡Ash!
¿Estás bien?
Sí.
¡Es impresionante! ¿Pikachu y tú tienen tal poder?
Bueno...
Esa pulsera Z...
¿Se rompió?
Significa que aún no estabas listo para usar un movimiento Z.
Después de todo, no has completado las pruebas.
Aceptaré el Desafío Insular.
¿Qué?
¡Viajaré por las islas, obtendré los cristales Z y
aprenderé a usar los movimientos Z apropiadamente!
Ya veo.
¡Suena bien! ¡Nosotros te apoyaremos!
¿Verdad, chicos?
Sí.
Por supuesto.
Togedemaru y yo sabemos mucho si se trata de tipo eléctrico.
Kiawe.
¡Vamos, di algo!
Pues qué remedio.
Después de todo, soy el único del grupo con una pulsera Z.
¡Gracias a todos!
Ash y Pikachu han encontrado
su objetivo en la región de Alola.
Ha dado el primer paso junto a sus amigos
de la Escuela Pokémon hacia una gran aventura.
¡A comer!
Ash, tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
¿Qué es?
Es una Pokédex.
¡Una Pokédex!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
Un atactrueno ya te electrizó
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez