¡Alola!
Yo presentaré el PokéProblema de hoy.
Un hermano mayor se presentará en este episodio,
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"Lillie"
"Kiawe"
"Mallow"
"Sophocles"
pero ¿de quién es hermano?
La respuesta al final del episodio.
¡Oigan!
Parece que tenemos un cliente...
¿Vamos por él, hermano?
Sí.
Oye, espera.
¡¿Me ignoras?!
¡¿Qué descarado se atreve a ignorar a nuestro hermano?!
¡Deja ese Umbreon con nosotros, señor descarado!
¿Así que me miras de forma desafiante?
¡Cuando dos Entrenadores hacen
contacto visual, es hora de luchar!
¡Sal de ahí, Salandit!
¡Al frente, Garbodor!
¡Cuento contigo, Zubat!
Ven, ojos carmesíes. ¡Lycanroc!
¿Lycanroc? ¡Puede que sea fuerte!
¡Umbreon sería buen botín, pero un Lycanroc sería mucho mejor!
Hagámoslo, Salandit. ¡Usa Carga tóxica!
¡Zubat, Chupavidas!
¡Garbodor, Bomba de lodo!
Roca afilada.
Qué fuerte...
¡¿Con un solo ataque?!
¡¿Qué acaba de pasar?!
¡Regresa!
¡Nos largamos de aquí, a toda máquina!
¡Pagarás por esto!
Vamos, Umbreon.
¿Viste ese Lycanrón?
Oh, sí... Querrás decir Lycanroc.
Pude sentir un instinto asesino...
Fue genial, ¿no creen? ¡Ese Lycanrón sería perfecto para nuestra justicia maligna!
Sí. Pero, ¿quién era ese Entrenador?
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Una rivalidad deslumbrante!
Hoy presentamos: ¡Una rivalidad deslumbrante!
¡Alola!
Parece que Ash y los demás están practicando con una batalla, como de costumbre.
Aquí viene, Rockruff. ¡Esquívalo!
¡Rowlet, usa Follaje! ¡Rockruff, usa Lanzarrocas!
¿Cuándo fue que Rowlet...?
¡Ten cuidado, Rockruff!
Toma un descanso, Rockruff. ¡Siguen Litten contra Rowlet!
¡Vaya! Sí que estás animado, ¿eh, Rockruff?
Bien, Rowlet, tú toma un descanso.
¡Aquí vamos! ¡Rockruff, usa Embestida! ¡Litten, usa Arañazo!
¡Litten, Colmillo de fuego!
¡Lanzarrocas, Rockruff!
Muy bien, suficiente por ahora.
Ambos lucharon bien.
¡Litten, esas llamas estuvieron asombrosas!
¡Y Rockruff, podía sentir tu determinación!
El Lanzarrocas de Rockruff se está volviendo más fuerte.
¡Suficiente entrenamiento por ahora!
¡Tenemos que ir a la Escuela Pokémon!
¡Qué lindos! ¿Simulan ser un Caterpie?
Shiron parece divertirse también.
Oigan, ¿escucharon?
Dicen que hay un Entrenador Pokémon muy fuerte que acaba de llegar a la isla.
¿Un Entrenador muy fuerte?
¡Lo escuché! Los clientes hablaban de eso hoy en la mañana.
¿Qué tipo de chico es?
Lo llamaron el Misterioso Entrenador Lycanroc.
Al parecer tiene un Lycanroc con la forma de medianoche.
¿Un Lycanroc de medianoche?
¿Forma de medianoche?
Lycanroc tiene dos formas: Medianoche y mediodía.
Al parecer también tiene un Umbreon.
¡Genial! ¡Me gustaría enfrentarme a él!
¡Blastoise!
¡Qué poder!
¡No retrocedas, Blastoise!
¡Aún puedes ganar!
Oye, Rotom, ¿qué se supone que debemos comprar?
El profesor pidió una bolsa de granos de café,
un poco de jugo fresco de Pinia,
una caja de bolsas marca Gulpin,
y pasta de marca Persian.
¿Qué es eso?
¡Vayamos a ver!
¡Muy bien, Blastoise, usa Cabezazo!
¡Contraataque!
Nos... destrozaron por completo...
¡El peso estimado de Blastoise es aproximadamente 100 kilos!
¿Cómo pudo Lycanroc acabarlo con un golpe?
¡Asombroso!
¡Datos actualizados!
Lycanroc y Umbreon...
Ash, hay una posibilidad del 99,95 % de que ese sea el Misterioso Entrenador Lycanroc.
¡¿En serio?!
¡Ash!
¡Soy Ash de pueblo Paleta!
¡Esa batalla fue asombrosa!
Si no te importa, ¿podrías...?
¡Hermano!
¿Lillie?
¡No esperaba que el misterioso Entrenador fueses tú!
Bromeas, ¿verdad?
¿Entonces ese chico y Lillie son hermanos?
¿Ya puedes tocar a los Pokémon?
Se llama Shiron.
Y este es mi hermano, Gladion.
Amo Gladion, Lillie ha cuidado de Shiron desde que era un huevo.
Y es el primer Pokémon que ha obtenido.
Ya veo. Cuídalo bien.
¡Amo Gladion! Ha pasado tiempo desde que estuvo en casa,
así que esperaba que viniera con nosotros a la mansión.
No gracias, James.
Nos vemos, Lillie.
¡Hermano!
¡Espera un minuto!
¡Esperaba poder luchar contigo!
Mi sueño es ser un Maestro Pokémon,
¡así que quiero luchar con Entrenadores asombrosos en Alola!
¿Eso es una pulsera Z?
Tapu Koko me la dio.
¿Tapu Koko?
Así es.
Ash ha luchado con Tapu Koko.
¿Luchado?
Lo consideraré.
Uh... Estaré en la casa del profesor Kukui.
¡Está cerca de la costa!
¡Te estaré esperando!
Verás, mi hermano se fue de casa poco más de seis meses.
Dijo que quería entrenar por su cuenta.
¿Qué clase de entrenamiento?
Quería pensar sobre su vida y futuro, mientras mejoraba sus habilidades.
Eso fue lo que dijo.
¡Es asombroso!
Pero...
¿Lillie?
Cuando lo vi hoy, me pareció completamente distinto al hermano amable que conocí.
Se siente como si hubiese sido ayer...
que el amo Gladion trajo un Eevee a casa con él.
¡James! ¡James!
¿Qué tenemos aquí?
Lo encontré lastimado y llorando en los arbustos.
Por favor ayúdalo...
Oh, esto es terrible.
¡Amo Gladion, hizo bien!
Sugiero tratarlo inmediatamente, y luego lo llevaremos con la enfermera Joy.
¿Puede salvarlo?
Sí puede, ¿verdad?
Todo está bien. Estoy seguro de que podrá.
Nunca lo supe...
Era muy pequeña, así que dudo que lo recuerde.
Pero no hay duda de que el amo
Gladion es una persona muy generosa.
Oh sí, cuando vio a Shiron dijo...
Ya veo. Cuídalo bien.
Quería que lo cuidaras.
¡Tu hermano es un buen chico!
¡Muchas gracias, Ash! ¡Y a ti también, James!
Así que Blastoise perdió con solo un golpe, ¿eh?
¡Es asombroso!
Parece que Rockruff admira a ese Lycanroc.
Bueno, se veía muy genial.
¡Oye, basta! ¡Eso duele!
¡¿Y a ti qué te pica?!
¿Qué es esto?
¡Muy bien!
¡¿Q-Qué ocurrió?!
¡¿Qué ocurrió?!
Pokémon: Sol y Luna.
¡Atrápalos ya!
Nombre
Lycanroc
(De medianoche)
Tipo
Roca
¡Ahora vayamos por algunos Pokémon!
¿Es necesario que nos levantemos tan temprano...?
¡Por supuesto!
No queremos que Bewear nos descubra.
Es mejor si nos vamos mientras está durmiendo.
¿Pero no es...?
¡Es el increíble bobo Entrenador rubio!
¿Qué hace aquí?
No tengo idea, pero... ¡miren!
¡Es el amanecer Alolan!
Hermoso...
Qué bello, me hace doler el corazón.
¡Es tan refrescante, se siente como si puliera mi encanto!
¡Gladion!
Gracias por la carta.
Voy a probar tus habilidades para ver por qué Tapu Koko se interesó en ti.
¡El bobo!
¿Por qué está aquí?
¿Será que se conocen?
¡Entonces vamos! ¡Rockruff, yo te elijo!
Ven, ojos carmesíes.
¡Lycanroc!
Te enfrentarás a tu ídolo Lycanroc.
¡Esforcémonos al máximo, Rockruff!
¡Muy bien! ¡Es nuestra oportunidad para quedarnos con ese Lycanrón y el Pikachu del bobo!
¡Qué suerte tenemos! ¡Tal vez es porque miramos el amanecer!
¿O tal vez porque somos ciudadanos modelo?
¡Rockruff, usa Mordida!
¡Lanzarrocas!
¡Roca afilada!
¡Esquívalo, Rockruff!
¡Triturar!
¡Rockruff!
¡Ese es el espíritu!
¡¿Quién anda ahí?!
Si preguntas "¡¿Quién anda ahí?!",
¡te diré los nombres que por ahí leí!
El rostro de una flor, una cintura delgada y un encanto único.
¡Un collar de flores malvadas que florecen en este efímero mundo!
¡Jessie!
¡El galante y siempre elegante!
Un malvado apóstol que se vengará de este miserable mundo.
¡James!
Compartiendo el mismo destino junto a ellos, la pequeña y malvada estrella que brilla entre buenos amigos.
¡El guapísimo Meowth!
¡El Equipo Rocket está aquí!
¡Así es!
¡Es el Equipo Rocket otra vez!
¡Devuelvan a Pikachu y Lycanroc ahora mismo!
¿Qué villano cumpliría eso?
Pues bien...
¡Hasta nunca!
¡Esperen!
¡Deprisa, Rockruff! ¡Usa Mordida!
¡Tenemos una peste colgando de nosotros!
Bastante impresionante el enano.
¿Crees que es momento de impresionarse?
¡Claro que no!
¡Umbreon, usa Pulso oscuro!
¡Rockruff!
¡Oye, se escaparon!
¿Y qué quieres que haga?
Uh-oh...
Bien, Pikachu...
Déjanos esto a nosotros.
Aquí vamos.
Baña las rocas en poder Z del resplandor de la luna azul...
y sella...
¡el mundo que se desmorona!
¡Tomen esto! ¡Aplastamiento gigalítico!
¡¿Qué es esto?!
¡Se ve muy feo!
Lo sabía...
Esto se siente m...
¡Gladion, quiero intentar el movimiento Z de tipo Roca también!
¿Tienes un Litostal Z?
¡No!
Entonces debes pasar la Gran Prueba de la reina de la isla Akala.
¡Muy bien! ¡Lo haré!
¿Verdad, Pikachu, Rockruff?
Entonces continuemos nuestra batalla.
¡Hermano!
¡Lillie!
¡Ay no!
¡Es hora de ir a la Escuela Pokémon!
¡¿Tan tarde es?!
Qué lástima. Tendremos que dejar nuestra batalla para después.
Es difícil para mí luchar frente a mi hermana.
De acuerdo. Otro día será.
Tu Rockruff tiene ese brillo en sus ojos.
Se ven como los de mi Lycanroc.
¿Tú crees? ¡Gracias!
Ash tiene un nuevo rival: ¡Gladion!
Pero cuando llegue el momento de terminar su batalla,
¿quién se llevará la victoria?
¡Ash! ¿Dónde está mi hermano?
Gladion ya se fue.
¡Esperaba lograr que finalmente fuera a casa hoy!
¿Verdad, Shiron?
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡Si escogieron a Lillie, eligieron bien!
El Lycanroc de Gladion tiene la forma de medianoche y es tipo Roca.
Cuando Rockruff evoluciona después de tomar energía de la luna
toma la forma de medianoche.
Su técnica especial es provocar al enemigo,
y luego devuelve el daño hecho con Contraataque.
¡Ash, entra al auto o llegaremos tarde!
Estoy bien. ¡Chicos, entrenemos un rato!
¡Corramos a la escuela a toda potencia!
¡Vas a llegar tarde!
¡Subiré al auto de Lillie!
Oh, claro...
Avance
¡Ash! ¡¿Puedes golpear mi bola?!
¡Aquí voy!
¡Bola cataclísmica!
¡Le daré! ¡Esto va con todo lo que tengo!
¡Golpe gigadestructor!
¡Qué choque de espíritus apasionados en una sola bola!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Apuntando a un cuadrangular!
Siguiente