¡Alola!
Yo, Lana, presentaré el PokéProblema de hoy.
¿Cuál Pokémon nos asusta en este episodio?
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Gastly
Morelull
Haunter
Mimikyu
La respuesta al final.
¿Así?
Sí, así está bien.
Ahora hazlo once veces más.
Ash y lo demás se han ido a acampar.
Parece que están montando las tiendas.
¡Muchas gracias, Steenee!
¿Te importaría encender fuego por mí, por favor?
¡Muchas gracias!
Oh, Shiron...
¡Terminamos!
¡Lo hicimos!
¡Se ve perfecta!
¡Muy cómoda!
¡Y el curry también está casi listo!
¡Muy bien!
No puedo esperar.
¿Escucharon?
¿Sobre...
los aterradores rumores de este bosque?
¿R-Rumores aterradores?
Los que entran a este bosque...
se duermen sin razón aparente.
Y cuando despiertan...
Cuando... despiertan...
¡Están súper delgados!
¡Son solo piel y huesos!
¿S-Solo piel y huesos?
Es solo un rumor, ¿no?
¡Esto va en contra de la ciencia!
Oh, vamos, Lana.
No hagas ese tipo de bromas.
E-Ella tiene razón...
Oh, solo era Rockruff.
¡No nos asustes así!
En serio debes dejar de jugarnos esas extrañas bromas.
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
Morelull y el bosque de los sueños.
Morelull y el bosque de los sueños
¡A comer!
¡Esto es de lo mejor!
No está muy picante, así que es fácil de comer.
¿Tú crees? ¡Qué bueno!
¡Tienes que comer curry cuando vas a acampar!
¡Me gustaría otra porción!
¡Sí, a mí también!
Pidan todo lo que quieran.
¡Hicimos mucho!
¡Creo que es demasiado!
No sabía que el arroz se expande...
Y yo hice suficiente curry para el arroz.
¡Así que también habrá para la cena!
Lo siento.
Investigué algunas cosas respecto a acampar,
pero no tuve tiempo para leer sobre cocina.
¿Nunca habías acampado?
Bueno, solo mira su equipaje.
¿No grita "primera acampada" por todas partes?
¿Es demasiado?
¿Qué trajiste?
Bueno, un cambio de ropa, una toalla y mi piyama...
Un repelente, una poción, otro cambio de ropa...
otra toalla, otra piyama, otro repelente, otra poción y otra... otra...
Ya veo...
Nunca he dormido en una tienda o saco de dormir. Estoy un poco nerviosa.
¿Creen que podré dormir?
¡Cuando acampas puedes quedarte hasta tarde!
¡Hablar alrededor de la fogata también es divertido!
¡Sí!
¡Y compré malvaviscos, podemos tostarlos!
¡Suena bien!
¡Yo quiero!
Y Sophocles, se pone muy oscuro en las noches. ¿Estarás bien?
¡Tengo un arma secreta para eso!
¡Ta-da! ¡Ahora podré relajarme en la noche!
¡Charjabug, sal!
¡Ahora estaré bien cuando oscurezca!
¿Una linterna no habría servido?
¡Claro que no!
Leer mientras estás rodeado de naturaleza.
¡Me siento como un adulto!
Comamos estas después de la cena.
¡Pikachu! ¡Usa Ataque rápido!
¡Bloquéalo, Turtonator!
¡Bien hecho!
¡Muy bien! ¡Sigue así, Turtonator!
¿Hay algo allí?
¡¿Tú otra vez?!
¡Deja de confundirme!
¡Oh, esta se ve rica también!
¡Y estas! ¿Puedes cargar más, Steenee?
¿Eh?
Aún no regresan.
¿Qué tan lejos habrán ido?
¿Mallow? ¿Lana? ¿Lillie? ¿Sophocles?
¿Qué pasa, Pikachu?
Probablemente sea Rockruff de nuevo.
¡O-Oye!
¡Pikachu!
¡Ash!
¡Espera, Pikachu!
¡Espera!
¡Rowlet!
¡¿Estás bien?!
Espera, ¿está dormido?
Cielos. ¿Qué voy a hacer contigo?
No tengo datos de un Rowlet que duerma tanto.
Despierta, Rowlet.
Buenos días, Rowlet.
¡Sophocles! ¡Sophocles!
Tengo que perder algo de peso...
Ash. ¿Eh? ¿Cuándo...?
¡Ahora pareces Rowlet!
Qué extraño...
Oye, ¿sabes dónde están las chicas?
¿Eh? No...
Ya veo. Me pregunto a dónde se fueron.
¡Te da hambre muy rápido, Sophocles!
¡B-Bueno, leer consume energía!
Pikachu... Rowlet...
Entré en modo de sueño sin darme cuenta...
¡Mi energía ha disminuido un 30 %!
A-Ash...
Sophocles...
Ash...
¡Muero de hambre!
¡Solo un poco más!
Ash...
Sophocles...
¿U-Ustedes también?
Se ven como nosotros...
Aún hay más, si quieren...
¡Más!
C-Claro...
¡Estoy tan lleno que podría explotar!
¡Sí!
Al fin puedo relajarme.
Sí...
Muy bien. Lleguemos al fondo de esto.
Nos quedamos dormidos sin razón aparente, ¿no?
¡Y cuando Sophocles y yo despertamos, estábamos muy hambrientos!
Igual yo.
Sí, estaba recogiendo algunas bayas,
y de repente vi que Steenee no estaba...
Cuando fui al bosque con Lana para buscar a Shiron...
de repente me quedé dormida.
Pero yo no tenía hambre.
Estaba con ella, pero yo sí tenía hambre.
¿Por qué solo Lillie no tenía?
Yo vi algo antes de quedarme dormido.
No estoy muy seguro, pero parecía como...
una sombrilla...
¿Una sombrilla?
¡Ya sé!
De acuerdo a mi deducción, la culpable es...
¡tú, Lillie!
¡¿Yo?!
¿Creíste que un talentoso detective como yo no notaría tu sombrilla abierta esta tarde?
Pero más importante...
el hecho de que tú, y solo tú, no tenías hambre...
¡lo demuestra todavía más!
No...
Puede que seas capaz de engañar a la mayoría de las personas...
pero los ojos de Rotom y el mar de Alola ven...
¡Corte!
¡Muy bien, terminamos por hoy, muchachos!
¡¿Por qué me cortas?!
Porque es imposible que Lillie sea la culpable.
Para empezar, ¿cómo podría hacer que tengamos hambre?
¡Sí!
Bueno...
Primero nos quedamos dormidos... y luego despertamos hambrientos...
Entonces era verdad...
Ese rumor...
Rumor...
¿Hablas del aterrador rumor acerca del bosque?
Entonces...
¿Terminaremos siendo piel y huesos?
V-Vamos, es solo un rumor.
¡Pero nos quedamos dormidos sin razón!
¡Miren, nos estamos divirtiendo mucho, estamos cansados!
Ya comimos curry, así que por esta noche...
Sí, necesitamos dormir more...
¡Un Pokémon!
Pokémon: Sol y Luna...
¡Atrápalos ya!
Nombre
Morelull
Tipo
Planta / Hada
Ay...
¿Otra vez nos quedamos dormidos?
Pero vi algo antes de quedarme dormida.
Yo vi algo flotando y brillando...
Escuché algo como "dormir" o "duérmete", o...
¿Tienen hambre?
¡Mi energía ha disminuido!
Pero yo no siento hambre.
¡La oscuridad es aterradora!
¡Necesito luz!
¿E-Eso es...?
¡Déjenmelo a mí!
Morelull. El Pokémon Luminiscente.
Tipo Planta y Hada.
Libera esporas brillantes que duermen al oponente,
entonces drena su energía usando sus raíces que parecen pies.
Entonces ese Morelull debe haber absorbido nuestra energía...
Eso explica por qué nunca sentí hambre.
¡He estado usando repelente para mantener a los Pokémon salvajes alejados!
¿Entonces los aterradores rumores que Lana mencionó...?
¿Eran causados por este Pokémon?
Es posible.
¿Eh?
Se quedó dormido.
¿Acaso... sus propias esporas lo hicieron dormir?
¡No tengo datos de eso!
Es lindo.
¡Tengan cuidado!
¡No miren las esporas!
¿Ya puedo abrir los ojos?
¿Están bien, chi...?
¡Kiawe!
¿Un muñeco de Clefairy?
La traje conmigo porque siempre duermo con ella.
Tenía miedo de no poder dormir de lo contrario...
Soy Ash. ¡Seamos amigos, Morelull!
¡Ash!
¡Ten cuidado!
¡Te absorberá la energía y te dejará como piel y huesos!
¿Mi energía?
¡Ya sé!
¿Morelull?
Ven aquí.
¡Ash!
Si tanto quieres energía...
¡toma tanta como quieras!
¡Empecemos!
¡Eso no fue nada!
¡No perderé!
¿Ash?
No computa.
¡Ya entiendo!
Morelull está absorbiendo la energía de Ash...
¡pero Ash recupera la energía comiendo curry!
¡A-Asombroso!
Sí es asombroso, pero...
¿Quién más podría hacer algo como esto?
¡Más por favor!
¡C-Claro!
¡Gracias!
¡Más!
¡C-Claro!
¡Claro!
¡Más!
Eres bastante bueno, Morelull.
¡Se hicieron amigos!
Nunca imaginé algo como esto.
Métodos de amistad con Morelull actualizados.
¡Algo brilla!
Sí. ¿Qué será?
¿Almas en pena?
No lo creo. Son...
¡Morelull!
¡O-Oye!
¡Vamos, Pikachu!
¡Oye, Ash, espéranos!
¡Asombroso!
¡Miren cuántos!
¿A dónde creen que se dirijan?
¡Ni idea!
¡Pero estoy muy emocionado!
Vaya...
¡Qué lindo!
¡Debe ser el lugar favorito de Morelull!
Esta luz...
Sí...
¿Todos estos Morelull evolucionaron al mismo tiempo?
¡Es increíble! ¡Asombroso!
Shiinotic. La forma evolucionada de Morelull.
Como Morelull, ponen sus enemigos a dormir y drenan su energía.
Pero también pueden compartirla con aquellos que les agradan.
¡Oh, ya entiendo!
¡Los Morelull estaban reuniendo energía para ayudar a este árbol!
Sé que acampar trata de fogatas y malvaviscos tostados...
¡Pero esto es mucho mejor!
¡Sí!
Me pregunto si es el Morelull de antes.
¿También evolucionaste? ¡Me alegro por ti!
More... lull...
Ah, chicos...
¿Eh? ¡No tengo hambre!
¡Ni yo!
De hecho...
¡Me siento llena!
¡Mi energía está al máximo!
¿Acaso será...?
¿La manera de agradecernos de Shiinotic?
Ash y los demás tuvieron un inesperado y misterioso encuentro.
El amor por la naturaleza de los Morelull encendió una llama en sus corazones.
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta al PokéProblema era Mimikyu!
Solo bromeo. ¡Era Morelull!
El Pokémon Luminiscente, Morelull es tipo Planta y Hada.
Hay que tener cuidado con las luces de las esporas que libera.
Si las ves, te quedarás dormido y drenarán tu energía.
Pero Ash lo superó.
¡Increíble!
Rowlet, no fue Morelull esta vez.
Avance
¡Muy bien, hora de entrenar! ¡Vamos, Shiron!
¿Shiron?
¿No Pikachu?
¿Qué dices, Lillie?
El compañero de Ash es Shiron, ¿o no?
Son un buen equipo, ¿no creen?
Son parecidos.
¡Son buenos compañeros! ¡Como ustedes dos!
¿Yo?
¿Y quién?
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Presto cambio! ¡Cuida bien de Pikachu, Lillie!
Siguiente