¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
¡Esfuércense!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Poké-béisbol
Trampolín
Poké-fútbol
Saltar la cuerda
¿Qué actividad realizan Ash y los demás en la Escuela Pokémon?
¡Descubran la respuesta al final del episodio!
No puedo creer lo tonta que fui
al olvidarme de Silvally.
Le debo mi vida, me salvó hoy y en aquel entonces.
Desde ahora quiero tocar todo tipo de Pokémon.
¡Ya no soy la misma de ayer!
Aún no lo creo...
Faba abrió un Ultraumbral e invocó un Ultraente hace cuatro años.
Si Silvally no la hubiese salvado, Lillie estaría...
Debe haber estado tan asustada.
No puedo perdonarme por no haberme dado cuenta.
Es como dijo Gladion... Soy un fracaso como madre.
Ahora que sabemos que hay Ultraentes peligrosos ahí afuera,
tendremos que ser más cuidadosos que
nunca al investigar los Ultraumbrales.
Sí.
¿Aún no hay señales de Faba?
No. Y claro, no está en el laboratorio.
Estamos buscando en todos los lugares donde podría estar, como sus habitaciones y similares...
¡Vengan, Rowlet! ¡Pikachu!
¡Entonces este también!
¡Lycanroc!
¿Qué pasa? Ven aquí.
¡Eres tan lindo!
¡Duele! ¡Pero estoy tan feliz!
¡Litten!
¡Tus bigotes se sienten tan bien!
¡Entonces trata con mi Turtonator!
¡Oh, Turtonator!
¿Estás nervioso?
¡Si tocas sus...!
¡Alola!
¡Es hora de empezar otra clase tan
electrificante como un Gigavoltio destructor!
¡Sí!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Contraataque! ¡Un plan perfecto!
Adelante.
¡Gladion!
¿Encontraste a Faba?
Aún no...
Ya veo.
¡Espera, Gladion!
¡Quiero hablar contigo!
No tenemos tiempo.
Quién sabe qué podría hacer Faba
si no lo encontramos pronto.
Gladion... Por favor déjanos a Faba a nosotros.
¡Gladion!
¡Hoy la clase será saltar la cuerda con los Pokémon!
Los Pokémon y el Entrenador saltarán juntos,
su respiración tiene que estar en perfecta sincronía.
¿En serio? ¡Suena divertido!
¡Bueno, Ash y Pikachu irán primero!
¡Muy bien!
Observen atentamente, luego di "y... ahora", antes de entrar.
¡Pikachu, aquí vamos!
¡Y... ahora!
Como se esperaba, Ash y Pikachu están en perfecta sincronía.
¡Vamos, esto es fácil!
Es peligroso si no tienes cuidado.
¡No pasa nada, no pasa nada!
Qué mal.
Pobre Ash, falló en esta tarea.
¡Una vez más! Esta vez intentaré con Nebby...
¿Eh? ¿A dónde se fue?
¡Ash! ¡Por aquí!
Están tomando una agradable siesta juntos.
Supongo.
Ahora que sabe lo que sucedió hace cuatro años...
la única manera de restaurar mi honor es atrapar un Ultraente y cumplir el sueño de la presidenta.
Para eso debo abrir un Ultraumbral.
¡Si puedo obtener a Nebby y la máquina que
Burnet está desarrollando, debería ser posible!
Por lo tanto...
¡Activando la Electrored!
¡Por favor espéreme, presidenta Lusamine!
Usando mi Electrored, capturaré a Nebby...
y tenga por seguro que le daré un Ultraente.
Llamaría mucho la atención con esta ropa...
Aquí vamos, Shiron.
Uno... dos... ¡tres!
¡Lo hicimos!
¡Lillie es buena!
¡Es asombrosa!
¡Vas bien, Lillie!
¡Ahora intentemos con más Pokémon!
¡Pikachu, ve tú también!
¡Popplio!
¡Asombroso! ¡Parece que también puedes unirte, Steenee!
Tú también, Togedemaru. ¡Ve!
Muy bien. ¡Ve, Turtonator!
¡Es muy divertido saltar con todos!
Cielos, qué calor hace hoy...
Seguir con esto por más tiempo es peligroso. Debo cambiar al Plan B.
¡Ahora seguimos Marowak y yo!
¡Hagámoslo! ¡Y... ahora!
Muy bien, aceleremos un poco.
¡Entendido!
¡Asombroso!
Son increíbles.
¡Son muy buenos!
El plan B es un éxito.
¡Vengan, vengan!
¡Vengan por algunas donas de miel marca Bewear!
¿Le gustaría algunas ricas donas de miel?
Pero en serio, ese Faba era un caso serio.
¡Seguro!
Vender donas es mejor que trabajar para ese vejestorio.
¿Qué pasa?
¿No es ese Faba?
Hablando del diablo... ¿Qué está haciendo?
¡Está planeando robarle el MiniKoffing al bobo!
¡Imperdonable! No puedo permitirlo...
con ese disfraz tan barato.
¿Por eso?
Los disfraces son nuestras almas.
¡No puedo perdonar a alguien tan poco entusiasta!
Pero más importante, el MiniKoffing.
Sí. Ese MiniKoffing es nuestra presa.
Robémoslo antes de que se lo robe.
Solo un poco más...
¡Ahora!
¡El plan B es un...!
¡¿Qué?!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Umbreon
Tipo
Oscuridad
¿N-No eres de ese trío de inútiles...?
¡La operación captura es un éxito!
¡Ja, toma eso!
¡Esperen!
¡Una vez que llevemos este MiniKoffing a los cuarteles, el jefazo estará complacido!
¡Haremos que esa desagradable cuatro ojos jadee del shock!
¡Volvamos a nuestra base secreta!
¡Maldición!
Esta sensación...
Se siente como si estuviéramos sobre algo...
Y como si estuviéramos en los brazos de algo muy grande...
¿Qué es esta sensación?
¡Estaba tan cerca y tuvieron que interferir!
¿Nebby?
¡Qué suerte! No, pero espera...
¡Si aprovecho la Teletransportación de Nebby, puedo volver!
¿Pequeño Nebby?
Toma, son estrellitas azucaradas.
¿Qué pasa, Rowlet?
¡Nebby no está!
Verás, Nebby...
Ash y la señorita Lillie me pidieron un favorcito.
Me gustaría que me llevaras a cierto lugar, pequeñín.
Y luego esperémoslos juntos allí.
¿Qué pasa, Ash?
¡Nebby desapareció!
¡Ash, mira!
¿Nebby?
Bien, muy bien...
¡Gracias, Nebby!
¿El que estaba con Nebby no era...?
¡Era Faba!
¿Qué hay con Faba?
¡Gladion!
¡Hermano!
¡Faba desapareció con Nebby!
¡¿Qué?!
¿Tienes alguna idea de a dónde pudieron haber ido?
Probablemente están en el Paraíso Aether.
¿Eh? ¡Si es así, necesitamos que
nos envíen un barco otra vez!
No pasa nada. Si iremos a donde está mi madre,
hay un medio especial para llegar allí.
Entendido. Estaré allí para recogerlos en dos minutos.
Señorita Lillie, amo Gladion, lamento haberlos hecho esperar.
Ahora entren.
Muy bien, nos vamos.
No hagan nada muy alocado.
Por supuesto.
Dices eso, pero vas excederte de todas formas, ¿no?
Lillie, tú quédate aquí.
Sí, Lillie. Pikachu y yo lidiaremos con esto.
¡Pero también estoy preocupada por Nebby!
¡Por favor llévenme con ustedes!
Como quieras.
¡Bien!
¡Oh, ahí está!
¿También lo sientes, Nebby?
Este es el lugar donde hace cuatro años...
el Ultraente UE-01 Parásito apareció.
Este dispositivo emite ondas electrónicas especiales que impiden que uses Teletransportación.
Si uso las mismas coordenadas de hace cuatro años...
y amplifico la Ultraaura con el poder de Nebby...
¡Debería poder abrir el Ultraumbral una vez más!
¡Sí, sigue así!
¡Libera más y más Ultraaura!
¡¿Faba?!
Nebby está con él.
¡Tenemos que apresurarnos!
Probablemente esté en el Área Roja.
No puede ser que Faba esté planeando...
Claro que sí. ¡Planea invocar un Ultraente de nuevo!
¡¿Invocarlo?!
Madre...
¡¿El espacio-tiempo está siendo distorsionado?!
¡Viene del Área Roja sellada!
¿Qué dices?
Bien, bien... ¡Solo un poco más!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Oh, si es la presidenta Lusamine!
¡Atestigüe! Muy pronto, el Ultraumbral se...
¡Detén esto, Faba!
¡¿Cómo te...?!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Nebby!
¡E-El Ultraumbral!
¡Detén la máquina!
¿Por qué lo haría?
¡Esto era lo que usted quería!
¡No quiero esto!
¡¿Estás planeando poner a Lillie en peligro de nuevo?!
¡Umbreon, usa Bola sombra!
¡Pikachu, usa Cola de hierro!
¡Nebby!
Nebby, ¿estás bien? No estás lastimado, ¿verdad?
¿Nebby?
¡Se encogió!
Es como una crisálida... o un capullo...
¿Qué sucedió?
Sin datos. Imposible de determinar.
¡¿Qué?!
¡Por fin... por fin el Ultraumbral está abierto!
El Ultraumbral...
¡Algo está saliendo!
¡Lillie!
Es...
¡UE-01 Parásito!
¿Qué piensa, presidenta Lusamine?
Yo, Faba, he cumplido su sueño...
¡He invocado satisfactoriamente un Ultraente!
¡Contemplen su belleza!
¡Despierta, Faba!
¡Ni por un solo momento en estos
últimos cuatro años te he olvidado!
¡Clefable, usa Brillo mágico!
¡Regresa, Clefable!
¡Mamá, cuida a Lillie!
¡Vamos, Silvally! ¡Usa Aire cortante!
¡Hermano!
¡Gladion!
¡Pikachu! ¡Usa Atactrueno!
¡Pikachu!
¡Lillie!
¡No te lo permitiré! ¡Protegeré a Lillie!
¡Mamá!
Madre...
¡Madre!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La actividad que realizaron en la
Escuela Pokémon fue saltar la cuerda!
¿Nebby se transformó o evolucionó? ¿O es un cambio de forma temporal?
Es difícil de determinar.
¡Es un Pokémon desconocido para empezar, así que no conozco los detalles!
Avance
Hermano, nuestra madre ha sido
secuestrada. ¡Tenemos que salvarla!
Espera, Lillie. ¿Y ese equipaje?
Solo por si las dudas, he preparado repelente, un cambio de ropa, toallas y bocadillos...
¡No iremos de día de campo!
¡Lo siento! Pero, pero...
La conclusión más lógica sería que las bayas
Latano no cuentan como bocadillos, ¿correcto?
¿Qué cosa?
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Lilliesfuérzate! ¡Una partida con determinación!
¡Lilliesfuérzate!
¡Una partida con determinación!
Siguiente
¡Hasta la próxima!