¡Alola!
¡Yo les presentaré el PokéProblema de hoy!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Brionne
Tapu Lele
Lapras
Milotic
¿Cuál de estos Pokémon será el maestro de Popplio en este episodio?
Descubran la respuesta al final del episodio.
Amaneció en Alola y los Wingull cantan.
Hoy, Ash y Mallow están en casa de Lana.
Me alegra que Popplio esté bien.
Gracias por venir.
Ni lo menciones. Me preocupé por lo de ayer.
Pero sí que fue inesperado.
¡Tú puedes, Lana!
¡Seguro que pueden hacerlo!
Sí...
¡Vamos, Popplio!
¡Hidrovórtice abisal!
¿Qué? Algo no está bien.
Qué raro.
¡Popplio!
¡Popplio! ¡Popplio!
Popplio estuvo mareado todo el día.
Debe haberse sentido enfermo.
Pero estuviste tan cerca...
Popplio debe estar teniendo problemas
porque no está acostumbrado a luchar.
¡No te preocupes! ¡Ya aprenderá!
Lycanroc se las arregló.
Esforcémonos, Popplio.
¿Qué fue eso?
¡Tengan!
Ah, es un Brionne.
¿Brionne?
¡Voy! ¡Déjame la explicación a mí!
Brionne, el Pokémon Fama. Tipo Agua.
Puede crear globos de distintos colores,
y en noches de luna, baila con sus amigos.
¡Es muy lindo!
¡Tengan!
¡Qué lindos!
Es momento del acto final.
Cariño, ¿estás listo?
¡Todo listo, Ia!
¡El de por allá es mi cariñito, Canoa!
Ahora, tomaremos prestado el poder de los dioses de Alola...
¡y probaremos nuestro amor!
¿Qué? Esa pose...
¡Es un movimiento Z!
¡Prueben el Hidrovórtice abisal de amor y coraje!
¡Gracias a todos! ¡Estoy más arriba de lo normal!
¡Asombroso!
¡Los movimientos Z son asombrosos!
¡No sabía que se podían usar así!
¡Gracias a todos!
¡Muchas gracias!
¡Oh!
Oye, ¿Lana?
Disculpa... ¡Hazme tu aprendiz!
¡¿Aprendiz?!
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡Popplio, Brionne y Dhelmise!
¡Me emocioné mucho!
¡Tú y Brionne estaban en perfecta sincronía!
¡Queremos ejecutar un movimiento Z de esa manera!
Bueno, es que...
Vamos, enséñale. Estaremos aquí por un tiempo de todas formas.
¡Muchas gracias!
Somos gente del mar, viajamos
por todos los océanos del mundo.
La mayoría de los nuestros trabajan
como vendedores ambulantes,
vendiendo mercancías donde sea que la gente esté dispuesta a comprarlas.
¡Pero no somos así! ¡Yo soy un cazador de tesoros!
¿Eso qué es?
¡Busco tesoros!
¡Recojo los tesoros que yacen en el fondo del océano, por todo el mundo!
¡Asombroso!
¡Quiero ver esos tesoros del océano!
Bueno, verán, aún no...
Canoa todavía no tiene nada que mostrar.
Por eso Brionne y yo trabajamos para llevar comida a la mesa.
Cielos...
¡No, pero esta vez será diferente! ¡Tengo una pista fiable!
¡Miren, conseguí este documento!
Hace mucho tiempo, hubo un barco que quedó
atrapado en una tormenta cerca de la isla Melemele.
El barco y su carga se hundieron.
¡Vine aquí para encontrar el tesoro que llevaba!
Ya veo...
Brionne y yo aún tenemos trabajo...
Pero supongo que puedo ayudarte a entrenar un poquito.
¡Sí! ¡Entrenar!
¡Espera mi regreso, Ia!
¡Que te vaya bien!
Bueno, empecemos.
Muchas gracias.
¡Popplio está muy emocionado!
¿Qué tipo de entrenamiento será?
Por lo que oí, cuando trataste de usar el
movimiento Z, Popplio no tenía suficiente poder.
Primero debemos hacer que sus ataques sean más fuertes.
¡Bien!
¡Brionne, haz un globo!
Trata de reventar los resistentes globos
de Brionne usando los globos de Popplio.
¡Ahora dale la orden, Lana!
¡Sí, maestra!
¡Popplio, haz un globo!
¡Aquí va!
Necesita más entrenamiento. ¡Brionne, de nuevo!
¡Popplio, haz un globo!
¡Más fuerte!
¡Globo!
¡De nuevo!
¡Más!
¡Sí!
¡Más fuerte!
¡Globo!
¡Una vez más!
¡Muy bien!
Sí que están trabajando duro...
¡Haz un globo!
¡Popplio!
Supongo que es todo por hoy.
¿Qué?
Sí...
Volví...
¿Cómo te fue?
Fui por el lado sur pero no encontré nada.
Ya veo.
¡Estoy segura de que lo encontrarás mañana!
¡Sí!
Eres muy amable.
Bueno, es mi cariñito.
Ahora que recuerdo, Brionne y yo
tampoco podíamos usar movimientos Z.
Pero Canoa siempre nos animó.
Ese movimiento Z es genial.
Mares gentiles, mares agitados, mares tempestuosos...
¡Ayuda a cruzar cualquier océano!
Cualquier océano...
¿Quieres ir conmigo, Popplio?
¡Popplio, haz un globo!
¡Bien!
¡Lo hicimos!
¡Eres asombroso, Popplio!
¡Tú también, Lana!
¡Ia, conseguí información valiosa!
¡Alguien dijo que vio unas ruinas similares a las que estábamos buscando en mar abierto!
¡Asombroso! ¡Esta vez puede que la encuentres!
¡Sí! ¡Finalmente veré un tesoro con mis propios ojos!
Canoa, ¿qué clase de tesoro es?
Si recuerdo bien, se supone que
es un Pendiente de agua Mística.
¿Un Pendiente de agua Mística?
¿Eso es un tesoro?
Sí. Fortalece los movimientos de tipo Agua.
¡Datos actualizados!
¡Quiero verla!
¡Bien! ¡Saldremos mañana!
¡Vayamos juntos!
¡Sí!
Bien, entonces saldremos mañana temprano.
El entrenamiento termina por hoy.
De acuerdo.
¿Escuchaste eso?
¡Pero claro!
Seguir a esos artistas callejeros valió la pena.
Ese tesoro será nuestro.
¡Claro que sí!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna! ¡Allá vamos!
¡Yo te elijo!
Nombre
Dhelmise
Tipo
Fantasma/Planta
Bien, es por aquí.
Oye, Canoa.
¿Cómo vas a buscar en el fondo del océano?
Con la ayuda de estos dos.
Bueno, haz lo tuyo.
De acuerdo. ¡Cuento contigo, Brionne!
¡Solo espera y mira qué encontraré!
¡Asombroso!
¡Ten cuidado!
¿Es eso?
¡Sí, no hay duda!
Es un...
¿Cómo te fue, Canoa?
Encontré el barco que he estado buscando.
¿Qué? ¿Entonces por qué...?
Alguien se nos adelantó.
¿Alguien?
Un Pokémon llamado Dhelmise.
¡Déjenmelo a mí!
Dhelmise, el Pokémon Alga Ancla. Tipo Planta y Fantasma.
Los poderosos giros de su ancla
pueden incluso romper roca sólida.
Papá me dijo que al ver uno lo mejor es mantenerse alejado.
¿Entonces será difícil obtener el tesoro?
Somos gente del mar. Sabemos cómo manejar a los Pokémon marinos.
Dhelmise es propenso a unirse a una pequeña parte de un barco.
Pero no está interesado en nada que no pueda integrarse en sí mismo.
Lo que significa que si nos acercamos sin tocar el barco...
¿Qué les parece el nuevo submarino?
¡Asombroso! ¡Es muy fácil pedalear!
¡Eso es asistencia electrónica!
¡Nos quedaremos con todo fácilmente!
¡Aquí vamos!
¡Sí!
¡En la mira! ¡Así que ese es el barco que buscamos!
No puedo creer lo bien que vamos. ¡Se siente maravilloso!
¡A pedalear con fuerza!
¡Sí, a toda máquina!
¡Oye, ¿cuál es el problema?!
¿Cadenas?
¿Es un Pokémon?
¿M-Meowth?
Al parecer está preguntando "¿Qué quieren de mi barco?".
¿Eh? ¿Ese barco es suyo?
"Si se acercan mucho, los convertiré en chatarra".
¿Está tratando de amenazarnos?
¿Quién te crees, pedazo de chatarra?
Eh, al parecer es un Dhelmise.
Es muy difícil manejarlo cuando se enoja.
Al parecer puede noquear a un Wailord de un golpe.
Ya está enojado, ¿no creen?
¿Qué hacemos?
¡Lo malentendiste!
¡Somos inocentes!
¡Solo estamos haciendo esto porque los de allá nos lo pidieron!
¡Aprovechemos... para largarnos!
Bien, Brionne. Una vez más.
¡¿Qué?!
¡Dhelmise!
¡Está enojado!
¿Por qué?
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Todos adentro!
¡Claro!
¿Nos está arrastrando?
¡Vamos, Pikachu!
Qué monstruo.
Meowth, lo hiciste bien.
¡Sí! Aprovechemos que está distraído.
No me digas que vamos a volver.
¡Claro que sí!
¡Es nuestra oportunidad!
Ahí está. ¡Pikachu, usa Atactrueno!
Nada, ¿eh?
¡Entonces lo intentaré yo! ¡Brionne, usa Acua jet!
¡Funciona! ¡Brionne, una vez más!
¡Funcionó!
¡Eres asombroso, Brionne!
¡Brionne!
¡Aguanta! ¡Canoa, pon la nave en marcha!
¡Tenemos que llevar a Brionne al Centro Pokémon!
¡Maestra!
Las olas...
¡¿Un remolino?!
¡Entren rápido!
¡Sí!
Oye, ¿aún no?
¡Ten paciencia! ¡Es lo único que tenemos!
¡¿Q-Qué?!
¡¿Q-Qué está pasando?!
¡Cuidado!
¿Estás bien?
¿Planea usar ese remolino para hundirnos?
Este barco no tiene suficiente poder para liberarse...
¡No me voy a rendir!
¡Es como estar en una lavadora!
¡Será un problema si no escapamos!
¡Tú también ven a pedalear!
¡Ahí está!
¿Qué es esta sensación?
Esto no va bien...
Maestra, tal vez con el movimiento Z...
Remolino contra remolino. Si gira a otra dirección quizás...
¡Tal vez podamos anularlo!
¡Por favor déjanos intentarlo!
Pero...
Lana...
De acuerdo.
Ese es el centro. ¡Apunta con cuidado!
¡Sí!
Mantén la calma y estarás bien.
¡Entrenaste muy duro! ¡Sé que puedes hacerlo!
¡Cree en Popplio!
¡Sí!
¡Vamos, Popplio!
¡Alcanza... más allá del horizonte!
¡Hidrovórtice abisal!
HIDROVÓRTICE ABISAL
¡Lo hiciste, Popplio!
¿Lo conseguiste?
¡Sí!
¡Asombroso!
¡Es hermoso!
¿Este es el Pendiente de agua Mística?
Ten, Ia.
¿Por qué?
Como disculpa por todos los problemas que te he causado.
Te amo.
¡Cielos, Canoa!
¡¿Por qué?!
Lana, felicitaciones por dominar el movimiento Z.
Todo es gracias a ti.
¿Continuarán viajando por los mares?
Claro.
Somos gente del mar.
No importa dónde estemos, el océano nos une.
Nos volveremos a ver.
Esperaré con ansias ver cuánto ha crecido mi aprendiz.
¡Sí!
Gracias a Ia y los demás, Lana y Popplio lograron dominar su movimiento Z.
Su sueño continuará inflándose, como un globo.
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Gracias por esperar.
¡La respuesta al PokéProblema era Brionne!
¡Brionne es tan lindo!
El Pokémon Fama, Brionne, es la forme evolucionada de Popplio y es tipo Agua.
Es bueno creando globos de colores mientras baila elegantemente.
Los globos de Ia y Brionne eran muy bonitos, ¿verdad, Popplio?
¿Quieres ser como Brionne?
¡Entonces hagamos que suceda ahora mismo!
¡Sí, perfecto!
Avance
Togedemaru, no deberías obligar a Charjabug a jugar.
No es bueno jugando a las atrapadas o cosas así.
Ven aquí. ¡Vamos a ver televisión juntos!
¡Ve!
Nuevo producto: El kit tipo 3.
¡Salió! ¡El kit de Charjabug!
Charjabug, ¿te interesa el Auto Charjabug?
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Corre, Charjabug!
Siguiente
¡Hasta la próxima!