PokéProblema
¡Alola!
¡Hoy les presentaré yo el PokéProblema!
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
PokéProblema
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
¡Es un placer!
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
¿A qué lugar no iré en el episodio de hoy?
¡Descubre la respuesta al final del episodio!
El culpable en este caso es bastante listo.
Para mantener su identidad oculta,
hizo que el señor aquí presente escondiera el tesoro, la Lágrima de la Princesa.
¿Eh? ¡¿Mi esposo la escondió?!
Señora, su esposo fue manipulado por las convincentes palabras del culpable.
Y, según las instrucciones del culpable, también desapareció.
Sigues diciendo "el culpable".
¿Por qué no nos dices quién crees que es el culpable?
A eso quería llegar.
¿Qué es esto? ¡Ash y compañía están viendo televisión juntos!
Es un drama muy popular en Alola llamado "Laki el detective".
Según yo, el culpable es ese sujeto.
¡Estoy seguro!
Yo no estaría tan seguro.
Creo que es la esposa.
Ya veo. Es una buena deducción.
Te emociona mucho Laki, ¿no, Rotom?
¿Cómo no? ¡Es muy interesante!
¿Y ese cabello, Rotom?
Esa es una excelente pregunta.
Es del set de Laki.
El profesor me la compró.
¡Y vino con siete objetos de detective, así que fue una ganga!
El culpable es la única persona que sabe dónde está la Lágrima de la Princesa.
Pero el culpable no se dio cuenta de que yo también sé el escondite.
El culpable de este caso...
¡eres tú!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Rotom y el misterio del cristal perdido!
¡Tú eres el culpable, doctor!
¡¿Qué?!
¿Yo el culpable?
No seas ridículo.
¿Tienes alguna prueba?
Claro que sí, doctor. La prueba es...
este muñeco de Sableye.
Hay una más. Mi querido Smeargle, por favor.
Gracias. Eres el asistente perfecto, Smeargle.
Doctor, planeabas cambiar en secreto este muñeco, ¿no es así?
Porque...
la Lágrima de la Princesa está oculta dentro
del Sableye que estaba en este cuarto.
He encontrado la joya como dije que lo haría, señora.
¡Es cierto, pero aunque la joya haya regresado, mi esposo no lo hará!
¡Y lo habría logrado!
Engañaste a demasiadas personas,
¡pero no puedes engañar a los mares de Alola ni a los ojos de Laki!
Con una posibilidad de solución de 100 %,
¡las deducciones del detective Laki nunca fallan!
¡Es el mejor!
¡Un razonamiento lógico y una gran revelación del culpable!
¡El detective Laki es asombroso!
¿No lo crees, Ash...?
¡Se durmió!
No es sorpresa.
¡Oye, despierta, Ash!
Te resfriarás si te duermes así.
Ash, ¿escuchaste quién era el culpable?
¡Si quieres saber, puedo explicártelo!
Muero de sueño. ¡Mañana me dices!
¿Y por qué sigues usando esa peluca?
Entonces, el culpable era...
¡Se durmió!
"¡El culpable... eres tú!".
Ah, no. Es así: ¡Tú!
"¡Tú! ¡Tú! ¡Tú!".
¡No está! ¡No está! ¡No está!
¡¿A dónde se fue?! ¡¿Dónde está?!
¡No lo veo!
¿Qué buscas, Ash?
Puedes pedir prestado lo que necesites.
¡No puedo encontrar mi Electrostal Z!
Solo tengo mi Normastal Z.
El Electrostal Z, ¿hablas del Cristal Z que obtuviste
luego de completar la Gran Prueba de Hala?
¡Era el preciado cristal que Tapu Koko me dio!
¡Ay no!
¡Esto va a enojar a Tapu Koko!
Estoy seguro de que Kiawe también se enojará.
Si descubre que perdiste algo tan importante como un cristal...
¡¿Perdiste tu preciado cristal?!
¡L-Lo siento, Kiawe!
¡Una disculpa no lo arregla!
¡Catástrofe Infernal!
Todo terminó para Ash.
Sí.
¡Déjenme esto a mí!
¡Rotom!
¡El detective Rotom resolverá el misterio del cristal perdido!
¡D-Detente, Pikachu!
¡Cuento contigo, Rotom!
¡Déjamelo a mí!
¡Alola!
A-Alola...
¿Qué? ¿Sucedió algo?
¡No, nada de nada!
Oh, bueno.
¡Date prisa, Rotom!
¡Saldré a interrogar de inmediato!
Ve a ayudar a Rotom, Pikachu.
Mi querido Pikachu, ahora eres mi asistente.
Algo básico de ser un detective es el interrogatorio.
Ven, déjame mostrarte un ejemplo.
¿Ash perdió su Electrostal Z?
Si tienes algo de información,
ya sea de casa, la escuela o alguna parte, quiero que me digas.
Bueno, creo que durante el receso de ayer...
Vi que Ash y Kiawe practicaban movimientos Z.
Estaba practicando con Rowlet, así que debía estar usando el Normastal Z.
¿Tal vez cuando practicaba se le cayó el Electrostal Z en el patio de la escuela?
¿En el patio de la escuela?
El patio de la Escuela Pokémon es enorme.
La probabilidad de encontrar algo tan pequeño como el Electrostal Z aquí es de...
0,0000002%.
Komala, ¿has visto el Electrostal Z de Ash?
¡Quiero que me respondas!
Si te esfuerzas, tal vez...
logres recordar si viste el Cristal Z.
No tiene caso.
¡Déjame, rata eléctrica!
No está por ningún lado...
¿Lo encontraste?
Eres el asistente perfecto, mi querido Pikachu.
¿Y esas fotos?
¡Oh, Rotom!
Un camarógrafo de Alola TV vino ayer y las tomó.
Escuché que las usarán para un póster de la carrera de panqueques del próximo año.
Sí que tomó buenas fotos. Debe ser un experto.
Intentaremos ganar también el próximo año. ¡Haremos nuestro mejor Vulpixfuerzo!
¡Muy bien, Vulpix!
¡Una vez más! ¡Haremos nuestro mejor Vulpixfuerzo!
¡Mejor Vulpixfuerzo!
Estamos practicando para que cuando use el nombre de Vulpix en un juego de palabras también pueda decirlo.
Practicando...
¿Sabes? Ya que el camarógrafo fue tan bueno,
también hizo un video de Vulpix con el estilo de Mothim.
¿Un video? ¿Un video solo de Vulpix?
No, hizo varias tomas de la Escuela Pokémon también.
Estaba muy sorprendido cuando vio a Ash y Kiawe practicar sus movimientos Z.
¡Eso es!
¡Posibilidad de solución: 100 %!
¡Las deducciones del detective Rotom nunca fallan!
¡Mi querido Pikachu, debemos ir rápido a Alola TV!
Si vemos ese video, apuesto a que sabremos qué pasó con el Electrostal Z.
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Komala
Tipo
Normal
¡La próxima lección será practicar movimientos!
Nos veremos en el patio.
¡Vamos, Bounsweet!
¡Popplio, tratemos de hacer un globo más grande!
¿Dónde está Pikachu, Ash?
T-Tenía algo que hacer.
Qué problema. Quería practicar contra su Gigavoltio Destructor.
¿C-Contra el Gigavoltio Destructor?
Perdón. H-Hoy p-planeaba e-entrenar con Rockruff.
¿Por qué tartamudeas?
¡S-Sí! ¡Deberías entrenar con Rockruff!
¡Sí, entrenar con Rockruff es una buena idea!
¡Y con Rockruff no tienes que usar el Electrostal Z!
¡Sophocles!
¡Maldición!
¿Qué pasó con el Electrostal Z?
M-Me pregunto qué quiere decir.
¡Bueno, vámonos!
¡Sí!
¿Qué rayos...?
¡De acuerdo con el mapa, aquí es Alola TV!
Alola.
¡Alola! ¡Buen trabajo!
¡Alola!
¡Oye, alto ahí!
¡Pikachu!
¡Eres muy lindo!
¡Pequeño Pikachu! ¿Dónde está tu entrenador?
Lo siento, pero los Pokémon no pueden entrar aquí solos.
Si quieres entrar, trae a tu entrenador.
Creo que eres consciente de esto, pero...
estamos aquí para encontrar la cámara
que filmó en la Escuela Pokémon, mi querido Pikachu.
¡¿No está?!
Ah, no importa. Nuestro objetivo principal es encontrar esa cámara.
Disculpe.
¿Sí? ¿Qué pasa? Oh, nunca te había visto por aquí.
Soy el detective Rotom.
¡Con ese cabello tuyo, debes ser un gran fan de Laki!
¡Yo también!
¡Entonces podemos ser amigos!
¡Sí!
¡Viva!
Estoy buscando la cámara con la que filmaron ayer en la Escuela Pokémon.
¿En la Escuela Pokémon?
¡Oh, por la cobertura de la carrera de panqueques!
Si es eso...
Debes estar buscando al camarógrafo que está allá.
¡Gracias!
¡Por nada!
¡Disculpa!
Quiero que me enseñes lo que filmaste en la Escuela Pokémon.
¿En la Escuela Pokémon?
¡Puede que ayude a resolver un caso!
¿Resolver un caso?
No entiendo lo que dices, pero no he editado nada aún.
Lo siento, pero debo ir al siguiente lugar de rodaje.
¡Solo será un momento!
¡Solo déjame conectar mis brazos a la cámara!
Si es todo, entonces adelante.
Gracias.
¡Dex-mejora: activada!
Es la primera vez que expando una función.
Dentro de la parte más profunda de mi cuerpo...
¡hay una sensación extraña y creciente!
¡El Rotomdex ahora tiene la función de cámara de video!
Copiaré todo el video ahora.
¡Popplio, haz un globo!
¡Vaya! ¡Rompiste el récord de tamaño otra vez!
¡Bien hecho, Popplio!
¡Lillie! ¿Está bien si intentamos poner a Shiron dentro del globo?
¡Es divertido, Shiron!
¿Verdad, Bounsweet?
¡Bueno, entonces intentemos!
¡Shiron se ve feliz!
¿Lo hueles, Rockruff? Debes olerlo muy bien.
Puede que se me haya caído mi Electrostal Z por aquí.
Qué sospechoso...
¡Ash!
¿Q-Qué pasa, Kiawe?
¿Cómo va tu práctica con Rockruff?
¿Eh? ¿Práctica?
Parece que solo has estado caminando
y no practicando.
Bueno, verás...
¡Estamos practicando el Rastreo!
¿Siquiera conoce Rastreo?
Esto es malo...
Verás... ¡Rockruff está ayudando a Shiron!
¡S-Sí, eso! ¿Verdad, Shiron?
¡Vamos, Shiron, trata de copiar a Rockruff!
¡Di "grr"!
Ash...
¡está en problemas!
Hmm...
¡Ash!
¡Pikachu! ¡Rotom! ¡¿Encontraron mi Electrostal Z?!
¡¿Qué?!
¡El misterio está resuelto!
¡Gracias, Rotom y Pikachu!
¡Ash!
¡¿Perdiste el preciado Cristal Z que te dio Tapu Koko?!
¡S-Sí! ¡Eso fue lo que pasó!
¡Alto ahí, Ash!
Lo sabía. La vida de Ash llegó a su fin.
Sí.
¡Catástrofe Infernal!
Catástrofe Infernal
¡Un momento!
Guarda tu ira hasta que escuches mi explicación.
Bueno.
¡Pikachu!
Por favor lleva a todos al salón.
Yo, el detective Rotom, finalmente he resuelto el extraño misterio del cristal perdido.
¡Rotom, ya deja de perder el tiempo!
¡Date prisa y dime si encontraste mi Electrostal Z!
Lo siento, no puedo hacer eso.
¿Por qué?
¡Porque el culpable aún tiene el cristal en sus manos!
¡¿Qué?!
¿E-El culpable? ¿No estás yendo demasiado lejos?
¡Manténgase en silencio, profesor!
¡Señalar al culpable es la mejor parte!
Oh, es cierto.
Y por eso, el culpable de este caso... ¡eres tú!
¡¿Qué?!
¡¿K-Kiawe lo hizo?!
¡¿Por qué yo?!
Aquí está la prueba.
¡Reproducción activada!
Miren cuidadosamente.
Conviértete en una ardiente llama...
Un poco más adelante.
¡Gracias por practicar conmigo, Kiawe!
Tu movimiento Z estuvo asombroso.
¡Ahora pongan atención a esto!
Según yo, el Electrostal Z pasó de Ash a Kiawe en este punto.
¡¿Qué?!
Así que eso fue lo que pasó...
Es la única explicación.
Bueno, bueno...
¡No seas tonto! ¡Eso no es posible!
Para empezar, ¿no iba a notar cuando tomara el cristal?
No noté nada.
¡Es lo que digo! ¡Yo no tomé el Elecrostal Z!
¡No sabes cuándo rendirte!
Has engañado a demasiadas personas,
¡pero no puedes engañar a los mares de Alola ni a los ojos de Rotom!
¡No entiendo nada!
¡Rotom! Espera un momento.
Quiero ver antes de eso.
Un poco antes, cuando estaban practicando.
Entendido. Rebobinando.
¡Justo ahí!
Pero son solo Lana y Popplio.
Regresa un poco más.
¡Alto!
¡Ahí! En la parte de atrás.
¡Es Ash!
Ash metió algo en su bolsillo.
¡Eso! ¡Mi bolsillo!
¿Ahora recuerdas?
Cuando practicaba con Kiawe, cambié
el cristal en mi Pulsera Z al Normastal Z,
y puse el Electrostal en mi bolsillo.
Y me olvidé completamente.
Debo haberlo sacado antes de ir a dormir.
¡Oh, probablemente después de ver la televisión!
Y cuando me quedaba dormido, Rotom vino...
Ash, ¿escuchaste quién era el culpable?
Si quieres...
¡¿Eso significa que el Electrostal Z está en la habitación de Ash?!
Probablemente.
¡Lo siento, Rotom! ¡Lo olvidé totalmente!
Todo mi trabajo...
¡Es el Electrostal Z!
¡N-No puedo creerlo!
¡No me digas que quedó enredado cuando me quité la peluca!
El culpable...
¡eras tú!
Todo terminó para Rotom.
Sí.
¡Espera!
¡Es genial!
¡Será útil para entrenar movimientos!
Lo edité solo para ti, Kiawe.
¡Es genial, Rotom!
¡Cuando quieran que grabe sus prácticas, solo díganme!
Sorprendentemente, la funcionalidad del Rotomdex se ha expandido,
añadiendo la función de videocámara.
¿Rotom seguirá creciendo?
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
¡Bailemos y hagamos
las poses de nuestro
movimiento Z!
Fuego
Eléctrico
Un atactrueno ya te electrizó
Fantasma
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Lucha
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Azul - "Centro comercial"
Rojo - "Estación de TV"
Verde - "Cuarto del personal"
Amarillo - "Oficina del director"
¡Lamento la demora!
La respuesta al PokéProblema era "el centro comercial".
Azul - "Centro comercial"
Fue un caso muy difícil.
¡Mi funcionalidad como Rotomdex se expandió!
¡La función de videocámara que fue añadida es asombrosa!
¡Ahora puedo grabar la vida Pokémon y también las batallas de Ash y los demás!
Rotom, no me importa si haces un documental, pero ¿vas a grabar en el baño también?
Dejaré de grabar.
También es importante tener buena conducta al grabar.
Siguiente
¡Los 30 segundos de cocina con Mallow!
¡¿30 segundos?!
¡Primero déjenme decirles los ingredientes!
¡Pero no hay tiempo, así que tendremos que omitir eso!
¿Qué?
Pongan los ingredientes en la olla.
¡Pero no hay tiempo, así que omitiremos eso!
¿Qué?
¡Está listo!
¡Este es un platillo especial de Alola hecho por Mallow!
¡¿Qué?!
¡Se ve rico! ¿Puedo probarlo?
¡No tenemos tiempo, así que omitiremos esa parte!
¡¿Qué?!
¡En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna!
¡Operación cocina!
Siguiente