¡Solo observen! ¡Popplio es asombroso!
Luego de la escuela,
Ash y Pikachu han venido a la playa para ver a Lana y Popplio practicar.
¿Listo, Popplio?
¡Haz un globo!
¡Vaya!
Has logrado un perfecto balance entre resistencia, durabilidad y elasticidad para el globo.
¡Asombroso!
¿Verdad que sí?
¡Cualquiera podría entrar en uno!
¡Buen trabajo, Popplio!
Has progresado mucho.
¡Estás un paso más cerca de tu sueño, Lana!
Sí.
¡Sigo yo! ¡Quiero intentarlo!
Bueno...
¿Qué? ¿No puedo?
Cuando entré en uno explotó de inmediato.
¿Entonces qué tal nuestros Pokémon?
Se quedó dormido otra vez.
¡Ay, ay, ay!
Tomaremos turnos.
Si los tres entran al mismo tiempo no creo que funcione.
¡Pikachu puede ir primero!
¡Popplio!
¡No otra vez!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Un pequeño trío en una gran aventura!
¡Vuelvan!
¿Qué hacemos, Lana?
Vamos.
¡Está bien! ¡Está bien! ¡Puedo correr solo!
¡Espera! ¡Tu mochila!
Es la primera vez que veo a Lana así.
Cuando se trata de Popplio, es como otra persona.
¡Instalación completa!
El Equipo Rocket atrapará toda la información en Alola.
Solo falta poner esta cosa...
¡Y nuestra base secreta estará completa!
Ahora... ¡A ponerlo!
¡¿Qué pasa con ustedes?!
¡Mi antena parabólica!
¿No puede quitarse eso?
¡Es el Pokémon del torpe!
¡Y el Popplio de la torpe azul!
¡Perfecto! ¡Los capturaremos!
¡Y los intercambiaremos por Pikachu... o debería decir "Pokécambio"!
¡Mareanie, usa Cañón de picos!
¡Alto!
¿A dónde se fueron?
¿Algo como esto había pasado antes, Lana?
No te preocupes.
Podemos encontrarlos.
¡Estoy seguro de que se fueron por aquí!
¡Separémonos y busquémoslos!
¡Bien!
No me esperaba eso.
¡Oye, Meowth!
Fue tras ellos.
¡Vamos también!
Sí.
¡Suéltanos!
¡Alto ahí!
¡Buena pose, Rowlet!
¡Mareanie, aférrate a ese Popplio!
Así que fuiste tú.
No es gran cosa...
¡Pokémon!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Meowth
Tipo
Normal
¡Meowth!
¿Qué es esto? ¿No es el viejo Pokémon que estaba con Litten?
Después de desaparecer frente a Ash y los otros, empezó a vivir aquí, ¿eh?
¿Los encontraron?
No, hasta le pregunté a varias personas.
Nadie los ha visto.
¿Rockruff?
Rockruff tiene un gran sentido del olfato.
Puede seguir el olor de Rowlet y Popplio.
¡Bien, Rotom!
¡Eso es!
Solo tenemos que hacer que Rockruff aprenda sus olores.
Sus olores, ¿eh? ¿Dónde conseguiré el olor de Rowlet?
¡Claro!
¡Rockruff, este es el olor de Rowlet! ¡Huele y recuérdalo!
¡Rowlet siempre duerme allí!
Aquí está el olor de Popplio.
Siempre lo estoy sujetando después de todo.
¡Recuerda bien ambos olores!
¡Contamos contigo, Rockruff!
¿Ya los encontraste?
Creo que mover la cola es una señal de que encontró algo.
¿Por dónde, Rockruff?
¿Al bosque?
¡Gracias, Rockruff!
¡Vamos!
Al fin se durmió.
¡Alcancemos a Meowth mientras podamos!
¿Eh? ¿No encontraste nada?
Rockruff...
¡Rockruff, eres nuestra única esperanza! ¡Puedes hacerlo!
Se está haciendo tarde.
¡Debemos apresurarnos!
¡Sí!
¡Está moviendo la cola!
¡¿Los encontraste?!
¿Por ahí?
El rostro de una flor, una cintura delgada y un encanto único.
¡El galante y siempre elegante!
Compartiendo el mismo destino junto a ellos.
¡Nos saltaremos el resto!
¡Qué gran éxito!
¡Jessie! ¡James! ¡Sabía que ustedes vendrían corriendo!
¡Sí, por supuesto!
¡Podemos comunicarnos telepáticamente!
¡Es su culpa que nuestra base secreta aún no esté terminada!
¿Por qué no empiezan entregando esa importante pieza?
¿Eh? ¿Qué es esa cosa?
Tenemos uno extra.
Hmm. Es un Litten, el Pokémon gato de fuego.
¡Esa cosa sí que es buena entrometiéndose!
¿Eh? ¿Entrometiéndose?
¿Qué dijo?
"Dejen ir a estos Pokémon".
¿Eh? ¿Trata de ser un héroe?
Pero tu amigo...
está dormido.
No es una amenaza.
¡Me gustan los rudos como tú!
¿Por qué no te unes al Equipo Rocket?
¡Sí, deberías!
¡Uno útil para el equipo!
¡Ay, ay, ay, ay!
¡Recuerdo estas llamas!
¡Fue quien nos robó nuestra fruta!
¡¿Nuestra fruta?!
Pero parece que hay más.
¡Ya veo! ¿Entonces eso era lo que pasaba?
Espera, ¿qué?
¿Qué dijo?
Este Pokémon tiene un gran corazón.
Se sacrifica a sí mismo por el bien de los débiles.
Trabaja duro cada día para continuar.
Eso es muy...
heroico.
Un buen chico en un cruel mundo.
¡Muy bien! ¡Usa esa amabilidad...
para ayudar a más personas!
¡Si te unes a nosotros te volverás mucho más fuerte!
¡Sí, tiene razón!
Y... olvidaremos lo de la fruta.
¡Dice que se unirá!
¡¿En serio?!
¡De verdad tiene un buen corazón!
¡Sí!
¡Y ahora para ayudar a sus amigos tiene que volverse más fuerte!
¡Si se esfuerza lo suficiente, tal vez añadamos un extra!
Bien, Litten. Solo tú puedes salir.
Rowlet y Popplio se quedan allí.
¡¿Qué?!
¡Me agradabas!
¡Me aseguraré de que te unas a nosotros algún día!
Pero parece que esta...
¡es la primera vez en Alola!
Uno, dos...
¡El Equipo Rocket ha sido vencido otra vez!
¡¿Qué fue eso?!
¡Todos están bien!
¡Popplio! ¡Te extrañé!
Gracias al cielo.
¿Eh? ¿Qué tienes puesto?
Espera. Te lo quitaré...
Sonó como...
¡Litten!
¡Debe ser el Litten que estaba con el Stoutland!
Sí.
¡Gracias, Litten! Fuiste tú quien los salvó, ¿verdad?
¿Cómo está Stoutland?
¡Litten!
Huyó. ¿Está bien?
Ese pequeño es muy extraño.
¡Nos volveremos a ver!
¡Rowlet, Popplio y también Litten!
Es el fin de su pequeña aventura.
¿Ash y Litten se volverán a cruzar?
Solo los cielos de Alola saben la respuesta.
¿Qué está pasando...?
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
¡Bailemos y hagamos
las poses de nuestro
movimiento Z!
Fuego
Un atactrueno ya te electrizó
Eléctrico
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Fantasma
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Lucha
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Tráiler de la
película de este año!
¡Y ahora, el tráiler de la película de este año!
¿Sabes...
¿Me odias?
cómo se conocieron esos dos?
¡Tú me agradas!
¿Cómo se convirtieron en grandes compañeros?
¡Algún día lo volveremos a ver!
La película Pokémon: ¡Yo te elijo!
La aventura comienza aquí.
La historia del inicio
de Ash y Pikachu...
La película de este año es el comienzo de la historia de Ash y Pikachu.
Buscando a Ho-Oh
¡El Pokémon legendario!
Guiados por la brillante ala de arcoíris,
ambos van en busca del Pokémon legendario Ho-Oh.
¡Es el inicio de la aventura de Ash y Pikachu!
Ash y Pikachu
empiezan su viaje.
La película Pokémon: ¡Yo te elijo! en cines el 15 de julio.
¡La nueva película Pokémon estará en cines el sábado 15 de julio!
¡Busca más información en línea!
Siguiente
Mi querido Pikachu.
Tenemos muchos misterios en este caso.
Prepárate...
¿Eh? ¿Pikachu? ¿Mi querido Pikachu?
¿A dónde fuiste?
Un detective y su asistente deben estar en la misma página.
Debemos trabajar juntos mano a mano para resolver este difícil caso.
¡En el próximo episodio de Pokémon: Sol & Luna!
"¡Rotom y el misterio del cristal perdido!".
¡Rotom y el misterio del cristal perdido!
Siguiente
¡Lo encontré!