¡Alola!
Yo les presentaré el PokéProblema de hoy.
¡Buena suerte a todos!
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
La Escuela Pokémon
La casa de Lillie
La Colina Dequilate
La casa de Sophocles
¿A dónde me teletransporta Nebby en este episodio?
¡Descubran la respuesta al final!
Fuimos a la Fundación Aether luego de ser invitados por mi madre.
Fue muy divertido, ya que todos estaban allí.
Me sorprendió que un Ditto se transformara en Shiron,
pero nos aliviamos cuando lo encontramos.
Y mi madre sigue tratándome como una bebé.
¡Le sigo diciendo que deje de hacer eso!
Así me siento ahora.
Se siente genial, ¿no, Pikachu?
Parece agradable.
Toma, toma, toma...
Nebby, es tan esponjoso como tú.
Muy bien, Pikachu está listo.
¡Qué fría!
Bueno, ahora sigue...
¡Oye, Litten!
Ay, está bien, ya entendí.
Sigues tú.
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Gladion, Silvally y la máscara de confinamiento!
¡Te dejaré radiante y te verás aún más genial!
¡Detente, detente! ¡No hagas eso!
Lycanroc es tipo Roca, pero le encanta el champú y el agua.
¡Datos actualizados!
¿Se siente bien, Lycanroc?
¡Ta-da!
¿Qué es esto?
Es Pikachu. ¿Verdad que soy bueno?
No se parece en nada.
Bueno, ¿qué tal ahora? ¡Es Litten!
No es diferente al anterior.
Ah, rayos... Qué problema.
Oye, ¿estás bien, Lycanroc?
¡Lycanroc, te dejaré limpio en un segundo!
¡Está muy enojado!
¡Oye, ya basta!
Que basta...
¡Ay!
Eso me sorprendió.
Pero te excediste un poco.
Litten no lo hizo a propósito.
¿Por qué Lycanroc se enojó tanto?
Bueno, estaba orgulloso de su pelaje y se ensució.
Tú te enojarías si tu peluca de Lucky se ensuciara, ¿verdad?
¡Ya entiendo!
Estoy muy orgulloso de tu forma evolucionada.
Ay...
Quédate quieto. Terminaré pronto.
Estoy seguro de que Gladion se sorprenderá cuando te vea.
Me pregunto qué estará haciendo.
Usó Teletransportación otra vez.
Ay...
¡¿Pinsir?!
¡Lo siento mucho!
¡Corte aéreo!
Qué susto...
¡¿Gladion?!
¡Gracias, me salvaste!
¿Qué es eso? ¿Un Pokémon?
No tenía intenciones de mostrártelo.
Oye...
¡¿Podría ser...?!
Ya, ya, ya...
¡Gladion! ¡Por favor haz algo con esa cosa!
Cálmate, Silvally. No pasa nada.
Gracias, Pikachu.
Ash...
¿No es ese un Ultraente?
¿Sabes acerca de los Ultraentes?
¿Por qué está contigo? ¡Son criaturas peligrosas!
¡No es peligroso!
¡¿Siquiera sabes lo que son los Ultraentes?!
¿Gladion?
Prometí cuidarlo...
A Solgaleo y Lunala.
¡¿A Solgaleo y Lunala?! ¿Los Pokémon legendarios?
¡Sí! Bueno, aunque fue en un sueño.
Estaba en casa pensando en ti.
Y entonces Nebby me trajo aquí.
¿El Ultraente los teletransportó?
Sí.
Quería que vieras esto.
No es ni de medianoche ni de mediodía, ¿eh?
Sí. Es genial, ¿no crees?
Lo llamamos forma crepuscular.
¡Ay, eso duele, ya basta!
¡Lycanroc!
¿Dónde estamos?
La Colina Dequilate. Es un gran lugar para pasar desapercibido.
Deberías ir a ver a Lillie de vez en cuando.
Ella está bien.
El otro día pudo tocar a Pikachu.
También está cuidando muy bien de Shiron.
¡Hermano!
Shiron, este es mi hermano, Gladion.
Oh, ese Pokémon.
En realidad, fue Lillie quien le dio ese nombre a Nebby.
Nebby...
No puedo creer que le haya puesto nombre a un Ultraente.
¿Por qué?
Supongo que debería decirte.
Lillie se volvió incapaz de tocar a los Pokémon...
debido a que fue atacada por un Ultraente.
Estaba muy asustado como para ayudarla.
Quien nos salvó en aquel entonces...
fue este Silvally.
Pero el terror que sintió entonces creó una profunda sombra en el corazón de Lillie,
y luego ya no podía tocar a los Pokémon.
Jamás mencionó nada sobre eso.
Debe haber sido tan aterrador que hizo que suprimiera sus recuerdos.
Nunca permitiré que Lillie experimente tal terror de nuevo. ¡La protegeré!
Así es. Soy diferente a como era antes.
Me he convertido en un Entrenador Pokémon.
Me he vuelto más fuerte junto a estos muchachos.
Todo por el bien de derrotar a cada Ultraente.
Les traen calamidades a la humanidad.
No se les debe permitir que existan en este mundo.
Nebby no es la excepción.
¡No! ¡Nebby es diferente!
¿Puedes asegurarlo?
Si Nebby muestra algún rasgo parecido a un Ultraente,
me desharé de él.
Junto a este amigo.
¿Con Silvally?
Silvally es un Pokémon creado para derrotar a los Ultraentes.
¡¿Fue creado?!
No puedo darte los detalles,
no puedo dejar que nadie sepa sobre él.
¿Por eso estás aquí?
Simplemente apareciste sin invitación en medio de nuestro entrenamiento.
Lo siento.
Pero estoy seguro de que debe haber algún significado detrás de que hayas venido aquí con ese Ultraente.
¡¿Qué eres?!
¿Q-Qué? Soy un entrenador de Pueblo Pale...
¡¿Por qué Solgaleo y Lunala te confiaron un Ultraente?!
¿Mi madre te aceptó?
¿Por qué pensaría que harías que ese Ultraente no fuese peligroso?
¡¿En qué pensaba?!
Y lo que es más, ¿qué hay de ese Lycanroc?
¿Qué tienes de especial?
¡¿Qué tipo de efectos tienes en los Pokémon?!
¡Aguarda un segundo!
¡Me estás confundiendo con tantas preguntas!
¡Oh, ya sé! ¿Qué tal esto?
¡Podríamos tener una batalla!
¿Una batalla?
Quieres saber más sobre mí, ¿no?
¡Entonces tengamos una batalla!
¡De esa forma puedes saber de mí!
Qué lógica tan extraña.
Será buen entrenamiento para Silvally también.
Además, no terminamos nuestra batalla aquella vez.
El Equipo Rocket nos interrumpió.
Tienes razón.
¿Y bien, Silvally? ¿Quieres intentarlo?
¿No es genial, Lycanroc?
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Lycanroc
(Forma crepuscular)
Tipo
Roca
Qué extraño. Ash y los demás no han regresado.
Hay una gran probabilidad de que estén
en una gran aventura como la última vez.
En ese caso...
¡Con un 100 % de precisión, las deducciones del detective Rotom nunca fallan!
El único artículo que queda en la
escena del crimen es este cepillo.
Predigo que este será un caso muy desafiante.
¡Mi querido Litten, basta de dormir!
¡Quiero que seas mi buen asistente!
No está motivado.
¡Hoy transmiten "Los mejores momentos del
detective Lucky", elegidos por los fanáticos!
¡No tiene sentido participar en estos eventos si no los ves en tiempo real!
¡Debemos apresurarnos, mi querido Litten!
Lycanroc, cuento contigo.
¿Qué piensas de ese Lycanroc?
Sí... El brillo en sus ojos es mejor que antes.
¡Muy bien! ¡Me dejarás medir su fuerza!
¡Párate a mi lado, bestia sagrada que lleva la máscara de confinamiento!
¡Silvally! ¡Ve!
¡Gladion! Esta es la primera batalla de Silvally contra un Pokémon que tiene otro entrenador, ¿no?
Sí.
¡Muy bien, soy el primero!
¿Es motivo de celebración?
¡Ser el primero en algo es genial!
Qué chico tan extraño eres...
¡Muy bien, vamos, Lycanroc!
¡Lanzarrocas!
¡Golpe doble!
¡Aumenta tu poder! ¡Usa Baile de espadas!
¡Ten cuidado! ¡Aquí viene!
Todo es para derrotar a los Ultraentes.
¡Destrúyelos con Garra de choque!
¡Aguanta! ¡Ataca con Mordida!
¡Lycanroc!
Es más rápido de lo que esperaba.
¡Corte aéreo!
¡Aceleroca!
Nada mal.
¡Un buen ataque es la mejor defensa!
¡Ve! ¡Usa Mordida!
¡Golpe doble!
¡N-No es bueno! ¡Esto de nuevo!
Oye...
¿Estás listo, Lycanroc?
Usa Acele...
¡Lycanroc!
Parece que Lycanroc todavía tiene mucho que aprender.
Esperen.
Veamos cómo termina.
¡Alto, alto! ¡Alto!
¡Cálmate, Lycanroc!
¡Te lavaré en un momento!
No lo has criado lo suficientemente bien, por lo que veo.
Así que este es el poder de la forma crepuscular.
Solo descubrí que se pone así...
cuando su pelaje se ensucia, queda cegado por la ira.
¿Estás bien, Lycanroc?
¿No te alegra estar limpio de nuevo?
Estoy seguro de que Nebby no quería que te comportaras así.
Bueno, así está mejor.
Bien, ya, ya...
¿Entonces? ¿Detenemos la batalla?
Oh, lo siento. ¡Sigamos!
Lo que sucedió no tuvo nada que ver con la batalla.
¡Vamos, Lycanroc!
¡Silvally, terminemos con un golpe!
¡Baile de espadas!
¡Aceleroca!
¡Aún no! ¡Otra vez Aceleroca!
¡Garra de choque!
Se acabó.
¡Lycanroc!
Regresa.
Ya veo. Ahora entiendo quiénes son.
¿Verdad? Solo somos nosotros.
Fue una buena experiencia para Silvally.
Ya veo.
Ambos la tenemos difícil.
Tu Lycanroc y mi Silvally.
Ambos tienen hábitos que son difíciles de tratar.
Tomará un tiempo antes de que seamos realmente fuertes.
¡Sí! ¡Así que luchemos más para volvernos más fuertes!
Nos vemos.
¡Gladion, tengamos otra batalla algún día!
Oh, es verdad.
Prométeme una cosa.
No le dirás a nadie que me viste ni a mí ni a Silvally hoy.
Entiendo.
Especialmente a Lillie.
Prométemelo. Te lo pido porque confío en que mantendrás tu palabra.
De acuerdo.
Bueno, vamos a casa también.
Espera...
¡¿Cómo volvemos a casa?!
¡¿Estás dormido?!
¡Despierta! ¡Regrésanos a casa!
¡Por favor, Nebby! ¡Te lo ruego!
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta al PokéProblema era la Colina Dequilate!
Gladion dijo que el Pokémon con él, Silvally,
fue creado para derrotar a los Ultraentes.
Pero no estoy seguro de si lo entiendo.
Silvally era muy fuerte.
Mi Lycanroc luchó bien, pero aun así...
Qué frustrante.
¡Volvieron!
Al fin lo logramos...
¿Dónde estaban?
En la Colina Dequilate...
Logramos volver gracias a Lycanroc...
Gracias, Lycanroc.
Avance
Sonría, señorita Lillie.
Deme una tierna sonrisa.
De acuerdo. ¿Así?
¡Bien! ¡Se ve como un ángel! ¡Siguiente!
¡Dese la vuelta y sonría!
D-De acuerdo.
¡Oh, qué adorable!
¿Qué haces, Lillie?
E-Esto es, bueno, eh...
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Una poderosa pose en la fiesta de piyamas!
¡Ahora sonría, por favor, señorita Lillie!
Siguiente
¡No quiero!
¡Hasta la próxima!