¡Alola!
Hoy presentaré yo el PokéProblema.
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
Murkrow
Ash
Rowlet
Meowth
¿Cuál de estos idiotas roba mi preciosa malasada en el episodio de hoy?
¡La respuesta al final!
Ash obtuvo el Litostal Z en la isla Akala.
Hoy, una vez más se dirige a la
Escuela Pokémon lleno de energía,
junto a Pikachu y su recién evolucionado Lycanroc.
¡Lycanroc, practiquemos el movimiento Z de tipo Roca!
Me gustaría verlo.
¡Alola, Ash!
¡Mallow, Alola!
¡Alola!
¡Alola, Kiawe!
¡Alola! Llegas temprano esta mañana.
Desde que conseguí el Litostal Z he estado ansioso por probarlo.
¿Entonces quieres probarlo ahora?
¡Pikachu!
¡El plan fue un éxito!
¿No fue espantosamente fácil?
¡Contemplar el amanecer de Alola vale la pena!
¡Equipo Rocket!
¡Es inútil!
¡En ese caso, probaré el movimiento Z de tipo Roca ahora!
¡Lycanroc!
¿Ese es un Lycanrón?
Se llama Lycanroc, para ser exactos.
¿Siempre se vio así?
¡Miren! ¡Es diferente a los que están aquí!
Tienes razón.
Entonces es muy raro, ¿verdad?
¡Es perfecto! ¡Robemos ese también!
¡Ve, Mimikyu!
¡Oye, Mimikyu!
A Mimikyu solo le interesa Pikachu después de todo.
¡Vamos!
¡Lycanroc!
¡Esto va con todo...
nuestro poder!
¡Aplastamiento gigalítico!
APLASTAMIENTO GIGALITICO
´
¡¿Qué pasa, Lycanroc?!
El movimiento Z...
¡Falló!
¡Entonces es nuestra oportunidad! Vamos...
¿Y si prueban nuestro movimiento en su lugar?
¡Vamos, Turtonator!
¡Explosión cataclísmica!
Explosión
cataclísmica
Esa fue nuestra primera aparición en un tiempo.
Supongo que debemos ser cuidadosos con esos movimientos Z.
Son muy molestos.
¿Eh? ¿No se está tardando Bewear?
¿Podría ser...?
Que Bewear...
¡¿se haya ido?!
¡Ay!
Espera...
¡¿Pikachu?!
¡¿Es una Mega Evolución masiva?!
Oh.
¿No es este el centro comercial?
James, Meowth, ¿dónde están?
Wobbuffet, Mimikyu.
¡Mimikyu! Oh bueno, al menos tú estás...
¡mal!
(¡Hay que atraparlos ya!)
Ya sea en el fuego, agua, hierba, bosque,
en la tierra, las nubes o bajo la falda de esa chica
Es muy, muy, muy, muy complicado,
¡pero los atraparé! ¡Hay que atraparlos ya!
Adiós, Pueblo Paleta
Me iré de viaje con este amiguito. (¡Pikachu!)
Ganaré cada batalla con mis fuertes movimientos,
haré nuevos amigos y al siguiente pueblo zarparé
No hay forma de saber
si las cosas siempre saldrán como quieres
Pero mis amigos siempre están conmigo, viviendo al máximo
Ah, deseo convertirme en un Maestro Pokémon
¡Quiero ser el mejor, tengo que ser el mejor, voy a ser el mejor!
¡El disfraz de Mimikyu!
Lo que hay dentro de Mimikyu...
es una entrada a un mundo aterrador.
Si por casualidad ves lo que hay dentro...
es posible que jamás puedas volver con nosotros.
Eso fue lo que Meowth me dijo...
¡¿Pero cómo se supone que no vea ahora?!
B-Bueno, como sea, métete en tu Pokébola.
No puedes ir a ningún lado en ese estado, ¿no?
Oye, ¿por qué no entras?
¡No puedo buscar a James y a los demás así!
Esto es malo...
¡Mira! ¡Malasadas!
¡Te compraré una, así que entra a tu Pokébola!
¡Disculpe!
Bienvenida.
Dos malasadas por favor.
Gracias por esperar.
¡Muchas gracias!
¡Igualmente!
¡O-Oigan, esperen! Esas son mis... ¡Mis malasadas!
¡Ah! ¡Esperen!
Oh, cielos... Esperen.
Ahora no voy a tener que ver lo que está bajo tu disfraz.
Pero en serio, es una exageración.
Es un trapo. ¿Por qué no simplemente tirarlo?
¡Oh, ya sé! ¡Consigamos uno nuevo!
¿Quieres que elija un disfraz nuevo para ti?
Odias a Pikachu, ¿no?
¿Por qué no usas otra cosa?
¡Sí, es una gran idea!
Sí. ¡Hagámoslo!
¡Hagámoslo! ¡Hagámoslo!
¡Oye, Jessie!
Mimikyu, ¿dónde estás?
¡Jessie! ¡Si estás ahí, contesta!
¡M-Mimikyu!
Parece que no están aquí.
Sí.
Ah, sí, cuando estábamos en el aire,
vi un gran centro comercial en esa dirección.
¿Un centro comercial?
S-Si Jessie aterrizó allí...
Jessie... Centro comercial...
¡Esto es terrible!
Si no la encontramos rápido...
Todo el dinero que reunimos trabajando medio tiempo...
¡Desaparecerá!
¡Bienvenida!
¡Hace tiempo que no voy de compras!
¡Hora de lucir mis habilidades!
¿Qué está buscando?
No estoy comprando para mí.
¡Cielos! ¡Esto es adorable!
Es muy popular y solo nos queda este.
¡Me lo llevo! ¡No, espera, no estoy comprando para mí!
¡Este es un sombrero especial, solo tenemos uno en esta tienda!
¡Me lo llevo!
¡Cielos! ¡No planeaba comprar todo esto!
¡Le queda maravilloso!
¿Verdad que sí? ¡Lo sé!
Ahora ven aquí.
Es tu turno.
Empecemos con algo pequeño.
¡Lindas cintas!
¡Luego tenemos un cubo casual!
¡Y ahora un pochette con volantes!
¡Y un sombrero de paja nostálgico!
¡Sigamos! ¡Ahora tenemos...!
¡Oye, espera! ¿Eh?
¡E-E-Espera!
¡Mimikyu, espera!
¡Pokémon: Sol y Luna!
¡Yo te elijo!
Nombre
Murkrow
Tipo
Oscuridad/Volador
¡Aplastamiento gigalítico!
Fallamos otra vez, ¿eh?
¡No se preocupen, Ash, Lycanroc!
¡Estoy segura de que lo lograrán pronto!
Gracias.
Pero me pregunto por qué falla.
Tu pose está bien.
Leí sobre esto en un libro.
Para los movimientos Z, la confianza entre un Pokémon y su Entrenador es importante.
Entonces no debería haber problema.
Sí.
¿Qué será?
Está bien, Lycanroc. No es tu culpa.
En realidad...
La razón por la que fallas puede que sí sea Lycanroc.
Profesor... ¿A qué se refiere?
¡Lycanroc se está esforzando!
Ese esfuerzo puede que sea la razón por la que el movimiento Z sigue fallando.
Cuando Lycanroc evolucionó,
ganó mucho más poder del que tenía.
Pero Lycanroc no tiene la experiencia para controlar ese poder aún.
¿Se refiere a algo como...
que se esfuerza tanto que agota su
poder antes de completar el ataque?
Exactamente. Puede que sea eso.
¿Qué tal si echamos otro vistazo al
movimiento tipo Roca que usas como base?
Así puedes hacer que el poder de Lycanroc sea tuyo.
¡Muy bien! ¡Intentémoslo, profesor!
Entonces supongo que es hora de entrenar, ¿no, Ash?
¡Te ayudaré a practicar cuando quieras!
¡Yo también!
¡En ese caso, la clase de hoy será practicar sus movimientos!
¿En serio?
Estás ansioso por empezar a entrenar, ¿no?
¡Bien, Lycanroc! ¡Vamos a entrenar!
Cielos... ¿Qué te gustaría?
¡Estoy agotada gracias a ti!
Esta vez iré a comer algunas malasadas y a descansar.
¡Eres tan terco!
¡Bienvenida!
Dos malasadas, por favor.
¡Usé demasiado!
Mejor solo una.
Muy bien.
¡Detente, detente!
¡Ah! ¡Es Pikachu!
¡Oye, oye, oye, oye!
¡Me encanta Pikachu!
¡A mí también!
Lo arreglaré. Dámelo.
La verdad no lo entiendo,
pero parece que verte como Pikachu es importante para ti.
¡Una vez más! ¡Lycanroc, usa Lanzarrocas!
¡Bloquéalo!
¿Qué pasa, Lycanroc? ¿Estás cansado?
No se dejen llevar.
Pero ya casi lo conseguimos.
¡Popplio, Acua jet!
¡Eres buena, Steenee!
¿Se pueden hacer este tipo de cosas con Acua jet?
Supongo que es lo que llamarías una idea ganadora.
Está listo.
Creo que lo cosí bastante bien, ¿no?
¡Soy asombrosa!
No lo rompas otra vez.
Oh, cierto. ¡La malasada de antes!
Sí, claro. Solo tengo una, así que te daré la mitad.
¡O-Oigan, ¿qué?!
¡No! ¡Eso no!
¡¿Qué haces, Mimikyu?! ¡Tenemos que recuperarlo!
¡Oye! ¡Eso es de Mimikyu! ¡Devuélvelo!
¡Y no te comas la malasada! ¡Dámela!
¡La tengo!
¡Oye! ¡Devuélvelo! ¡Devuélvelo! ¡Devuélvelo!
¡Lo tengo!
Finalmente llegamos al centro comercial...
Sí que nos perdimos.
Espera, ¿y Wobbuffet?
¿Nos separamos?
Wobbuffet es como un bufé pero sin lo bueno. ¿Entiendes?
Qué tontería.
¡Jessie habría explotado de risa!
¡¿Qué fue eso?!
¡Estoy seguro que Jessie se rio!
Eso no puede...
¡Ay no!
Esto es...
¿Un Mega Pikachu?
¿Perdió la piel?
Ay...
¿Por qué pasó esto?
Sí explotó...
¿Qué?
Ten, recuperé tu tesoro.
¡Y la malasada!
El lado grande es para mí.
¡Ya nos comimos la malasada!
¡Si eso les molesta, traten de volver acercarse!
¡Ja!
¡¿No creen que volvieron un poco rápido?!
¡Mimikyu!
He visto este túnel antes...
¿Por qué estoy caminando por aquí otra vez?
No estoy seguro de si debería seguir o no...
¡La salida!
¡Seguro que el paraíso me espera del otro lado!
¡Realmente te ves mejor con ese traje!
Oh, ¿ese era Mimikyu?
Meowth, ¿qué pasó?
¡Algo viene! ¡Esquívalo!
¡Mimikyu, usa Mazazo!
¡Mimikyu la está obedeciendo!
¡Tomen eso! ¡Ni en un millón de años podrían vencer a la gran Jessie!
¡Oye, Jessie! ¡Mimikyu!
¿Oh?
James, ¿qué te trae por aquí?
¿Qué se supone que significa eso?
Oye, ¿por qué estás durmiendo, Meowth?
¡Despierta!
¡Que te despiertes, Meowth!
¿Qué? Preferiría que no me molestaran en mi momento de felicidad.
¡Meowth! ¡Despierta!
Se despertó.
¿Dónde soy? ¿Quién estoy?
¡Arriba! ¡Vamos por el bobo ahora mismo!
¿Qué? ¿Ahora?
Ahora...
¡Mimikyu y yo somos invencibles!
¡Vamos, Mimikyu!
¿Qué está pasando?
¿Vinieron dos veces en un día? Sí que están motivados hoy.
Somos el poderoso Equipo Rocket, sin rival tanto en el cielo como en la Tierra.
¡Cuando localizamos nuestra presa, vendremos tantas veces al día como sea necesario!
¿Verdad, James? ¿Meowth?
¿No están?
¡James! ¡Mimikyu! ¡Ánimo!
¡Les estaremos dando ánimos pero de lejitos!
Cielos...
¡Como sea, es hora de la revancha!
¡Esta vez te venceré!
¡Es imposible que Ash pierda!
¡Sí! ¡Le mostraremos los resultados de nuestro entrenamiento!
¡Lycanroc, usa Lanzarrocas!
¡Ve, ve!
¡Ánimo!
¡Mimikyu, usa Mazazo!
¡Oye, Mimikyu! ¡Estás peleando con el equivocado!
Así que si Pikachu está ahí, solo peleará con él.
¡Santos cielos!
¡Vuelve a la batalla!
¡Ahora, Ash!
¡Ve!
¡Muy bien, esta vez sí!
¡A la carga, Lycanroc!
¿Oh? ¿Vas a mostrarnos otro movimiento fallido?
Entonces mientras estás ocupado con eso...
¡Esto va con todo...
lo que tenemos!
¿Eh?
¡Aplastamiento gigalítico!
APLASTAMIENTO GIGALITICO
´
¡No!
Bewear...
¡ha vuelto!
¿Qué es esta sensación?
¡Sí!
¡Este es el resultado de entrenar todo el día!
¡Lo hicieron, Ash, Lycanroc!
Ash y Lycanroc han dominado el movimiento Z de tipo Roca.
El tibio atardecer de Alola brilla en sus corazones.
Pero ¿qué hay del Equipo Rocket?
Cielos...
Ese Mimikyu...
¡La próxima vez sí!
¡No perderemos la próxima!
Pareces estar de buen humor, a pesar de tus quejas.
No realmente.
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Gracias por esperar!
¡La respuesta al PokéProblema era Murkrow!
¡Ni en un millón de años lograrás robarme algo!
El Pokémon Desagradable, Mimi...
Oh, ¿es el Pokémon Disfraz?
Mi Mimikyu es tipo Odio a Pikachu...
¿Eres tipo Fantasma y Hada?
¿Tienes un tipo tan lindo como Hada?
¡Bien por ti!
¡¿Dónde está su cuerpo real?!
Esto es malo para mi corazón...
Avance
¡La televisión de Alola viene a nuestra cafetería!
"Famosos restaurantes gastrónomos locales".
¡Yo quiero salir en televisión!
¿Entonces quieres trabajar en la cafetería?
¡Puedes usar un delantal como Steenee!
¡Lo haré!
¡Bienvenido!
¡Tienes que decirlo más bonito o no saldrás en el programa!
¿Eh? ¿Quién eres?
¡Bienvenido!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Oranguru y la fugitiva!
¡Haremos famosa la cafetería Aina!
Siguiente
¡Sí!
¡Hasta la próxima!