PokéProblema
¡Alola!
¡Aquí Kukui!
PokéProblema
Hoy les presentaré yo el PokéProblema.
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
PokéProblema
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
PokéProblema
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
PokéProblema
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
"Rockruff"
"Pikipek"
Azul
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
"Pikipek"
Rojo
Amarillo
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Rockruff"
Amarillo
Rojo
"Litten"
Amarillo
"Rockruff"
Rojo
"Litten"
Amarillo
"Rockruff"
Rojo
"Litten"
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
"Grubbin"
Amarillo
"Rockruff"
¿Cuál nuevo Pokémon crees que Ash obtendrá en el episodio de hoy?
¡Descubre la respuesta al final!
¡Volvimos!
¿Eh? ¿Rockruff?
¿Se habrá ido a alguna parte?
Oye, Ash... ¿Dónde va la mochila?
¡Ah, lo olvidaba!
Oh, bienvenido, Rock...
¡¿Qué pasó, Rockruff?!
¡Está lleno de cortes y arañazos, y hasta quemado!
Rockruff, déjame ver.
Te picará un poco.
¿Se habrá metido en una pelea?
Cielos. Se suponía que cuidaras la casa.
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Rocruff y Lycanroc!
Eso fue lo que pasó.
Pero ¿no sería mejor meter a Rockruff en su Pokébola?
Pero Rockruff no es el Pokémon del profesor Kukui.
¡¿Qué?!
¿No lo es?
No. El profesor me dijo que le dio comida Pokémon y se quedó.
¿Entonces es un arrimado?
Creí que era parte de su equipo.
Yo también. Digo, se lleva muy bien con el profesor Kukui.
Los Rockruff son conocidos como Pokémon que se llevan bien con los humanos.
Rockruff, el Pokémon cachorro. Un tipo Roca.
Ha vivido con personas desde hace mucho tiempo.
Se hace más fuerte corriendo por todas partes.
Tal vez se lastimó por algún tipo de entrenamiento especial.
¿Eh? ¿Entrenamiento especial?
¿Será que Rockruff está cerca de evolucionar?
¿De evolucionar?
La evolución de Rockruff, Lycanroc, tiene dos formas.
Si evoluciona durante el día, toma la Forma de Mediodía.
Si evoluciona durante la noche, toma la Forma de Medianoche.
¿Eh? ¿Su forma cambia dependiendo del tiempo?
Además, cuando Rockruff está cerca de evolucionar,
se vuelve más agresivo e independiente.
Si de repente desaparece,
puede que regrese en su forma evolucionada.
¡¿Eh?!
¡Ya volví!
¿Te portaste bien hoy?
¡Ay, ay, ay, ay!
Lo he repetido muchas veces, pero es así es como demuestra afecto.
Mientras más doloroso, más es el afecto.
Por eso es importante que un entrenador lo soporte.
¿Qué? Así que ya estaba aquí.
Estaba preocupado por Rockruff.
Mira esto, Ash.
Puse cámaras alrededor del cuarto.
Quiero esas grabaciones luego.
¿Es lo que siempre hace mientras nos espera?
Pero esto es lo que me preocupa.
¿Eh?
Unas horas después.
30 minutos antes de que yo llegara a casa.
¡Igual que antes!
¿A dónde vas y qué haces allí?
¡Nos vemos, Rockruff!
¡Cuida el lugar por nosotros!
¿Qué es eso, profesor?
Un compañero de juegos.
¡Ya nos vamos!
¡Se ve perfectamente!
Profesor, ¿acaso...?
No, yo tampoco tengo idea.
Ya había dejado un muñeco de felpa antes, pero nunca...
¡Están brillando!
Ha comenzado su búsqueda.
Espera un segundo.
Adelante está...
¡Lycanroc!
Tanto la Forma de Mediodía como la Forma de Medianoche.
Qué lugar tan interesante.
¡Lo sabía! ¡Es la Colina de las Cicatrices!
¿La Colina de las Cicatrices?
¡¿Usó Lanzarrocas y luego Roca veloz?!
Muy impresionante...
¡Un contraataque!
Sí, la Forma de Medianoche prefiere resistir los ataques de su oponente
y luego atacar de vuelta con un poderoso golpe.
¡No es momento para admirarlo!
¡Debo documentar todo!
¿Dónde está Rockruff?
¡Ahí!
Ya veo. Ahora entiendo.
¡Espera!
A pesar de que ahora sabemos la causa de sus lesiones, lo importante es la motivación de Rockruff.
Observemos un poco más, Ash.
Su motivación...
¿Eh? Esos dos están...
¡Profesor!
Aguanta, Ash.
Pero...
Es...
¡Sí, es una señal de que está a punto de usar un ataque!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Lycanroc
(Forma de Mediodía)
Tipo
Roca
¡Ah! ¡R-Rockruff!
La diferencia de poder es muy clara.
Profesor, ellos no...
Así es. No están peleando. Están entrenando.
Magmar ni está tratando de derrotar a sus oponentes.
Este es un lugar donde los humanos no deben interferir.
Es el campo de entrenamiento de los Pokémon.
¿Entonces Rockruff vino aquí para practicar sus movimientos?
¡Quiero más datos!
¡Bienvenido!
¿Estás bien?
¡Eres asombroso!
Te veías genial enfrentando a esos fuertes Pokémon.
Oye...
Estabas brillando por aquí antes, ¿verdad?
El profesor dijo que ibas a usar un movimiento.
Si quieres, ¿entrenarías conmigo?
¡Así podrás usar ese nuevo movimiento!
¡Pikachu dice que también ayudará!
¿Por qué estás dispuesto a hacer eso, Ash?
No estoy seguro, pero no puedo dejarlo solo.
¡No hay nada malo en eso!
¿No puedes... dejarlo?
¡Entiendo "no puedo dejarlo solo"!
¿Qué te parece, Rockruff? ¡Ganarás con un asombroso ataque!
¡Podrás derrotar a ese Magmar!
¡Ay!
¡Ay, ay, ay!
¡Duele!
Rockruff probablemente trata de aprender Lanzarrocas.
¿Lanzarrocas?
Sí.
Es uno de los movimientos más
básicos para un Pokémon tipo Roca.
Envía varias rocas hacia el oponente.
¡Sería muy efectivo contra un tipo Fuego como Magmar!
¡Ya veo!
Escucha, Rockruff. Reúne toda tu poder aquí.
Y luego haz esto...
¿Qué piensas? Genial, ¿no?
¡Hasta tú puedes hacerlo!
Cuando pensaste "No puedo perder contra este Magmar",
empezaste a brillar, ¿verdad?
¡Cuando estamos en una dura batalla siempre nos entusiasmamos!
Y si lo haces, tu poder saldrá,
y podrás liberar un poderoso ataque como ese.
¿Verdad, Pikachu?
Gruñir de esa forma no explica nada.
¡Entiendes, ¿no?!
¡Entonces hay que entusiasmarse más!
¡Hagámoslo, Pikachu!
Entrenamiento especial número 1
para aprender un nuevo movimiento:
¡Correr!
¡Te dejaremos atrás, Rowlet!
¿Estarán bien?
Me parece interesante.
Me gusta la manera en que Ash hace las cosas.
Pero no entiendo su lógica.
¡Está bien! ¡La clave es la emoción!
¿Viste los ojos de Ash, Rotom?
¿Sus ojos?
Ash le hablaba a los ojos de Rockruff.
Hablaba con emociones, no con palabras.
Mira atentamente. Captura cada momento.
Uno, dos. Uno, dos. Uno, dos. Uno, dos.
Emociones...
Incomprensible.
¡Turtonator, Lanzallamas!
¡Nada mal!
¿Viste eso? Tienes que esquivarlo así.
No debes dejar que el Lanzallamas te golpee.
Obviamente...
Kiawe, ¿puedes hacerlo de nuevo?
¡Lanzallamas!
¡Tienes que levantar el trasero!
¡Y luego sacudirlo!
¡Bien, Rockruff! ¡Ven a mí con todo lo que tengas!
¡Más rápido!
¡Ahora!
¡Eso es, Rockruff!
Ese Ash...
Se usa a sí mismo como objetivo.
¡¿No es un poco imprudente?!
¿No se lastimará?
¿Cómo no?
¡Sigue así, Rockruff! ¡Una vez más!
¡Muy bien!
¡Lo hiciste!
¡Ay, ay, ay!
¡Aprendiste Lanzarrocas!
¡Ahora puedes luchar como se debe!
Muchachos, miren.
¿Lycanroc?
¡Los ojos de Rockruff!
¿Quieres ser así?
¿Entonces quieres ser todavía más fuerte?
¡Claro que sí! Es genial, ¿no?
¡Profesor!
¡Sí, es momento!
Estamos bastante lejos.
Está bien mientras podamos ver.
¡Eso es, Rockruff!
¡Aquí viene!
¡Está tomando su postura para usar Lanzarrocas!
¡Acábalo, Rockruff!
¡Imposible!
¡Muy bien!
¡Eso fue superefectivo!
¡Bien hecho, Rockruff!
Pero, Ash...
No puedo creer que hicieras todo esto solo porque no podías dejarlo por su cuenta.
No hay nada de que sorprenderse.
¿Verdad, Rockruff?
¡Tu Lanzarrocas es asombroso!
¡Ay, ay, ay! ¡Duele!
Ash.
Estaba pensando,
¿por qué no atrapas a Rockruff?
¿En serio?
¿Atraparlo?
¿Está seguro, profesor?
¿No se había encariñado con él?
Está bien.
Rockruff confía mucho en ti, Ash.
Aprendió Lanzarrocas con tu ayuda,
y derrotó a ese Magmar también.
Tú eres el mejor compañero para Rockruff.
Está bien.
Rockruff.
¿Qué piensas?
¡Bien, entonces únete a nosotros!
¡Atrapé un Rockruff!
¡Sal, Rockruff!
Bien, ahora... Entrenamiento especial número 2: ¡Correr!
Tanto el 1 como el 2 son solo correr.
Así es como Ash hace las cosas.
¡Corramos también, Rotom!
Ash ha conseguido un nuevo compañero, Rockruff.
¡Cada vez se hace más difícil apartar la vista de sus acciones!
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
Tu resplandor arde como un lanzallamas
¡Bailemos y hagamos
las poses de nuestro
movimiento Z!
Fuego
Un atactrueno ya te electrizó
Eléctrico
Eres un tipo fantasma que zumba y ríe espeluznantemente
Fantasma
Eres el mejor artista marcial del mundo que lanza buenos golpes
Lucha
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
Azul
"Pikipek"
Rojo
"Litten"
Verde
Amarillo
"Grubbin"
"Rockruff"
¡Disculpen la demora!
La respuesta al PokéProblema era Rockruff.
Amarillo
"Rockruff"
Apuesto a que todos pensaban que Rockruff era mi Pokémon.
Amarillo
"Rockruff"
Rockruff, el Pokémon cachorro, es un tipo Roca.
Cuando llegó a mi casa, estaba
hambriento y confundido con Baile,
así que le di un poco de comida Pokémon.
Pero entonces empezó a quedarse en mi casa.
Y parece que le gusta la comida especial de Pokémon.
Bien, Rockruff.
¿Dónde está Rowlet?
¡Bien, Rockruff!
Siguiente
¡Quiero una hermosa cama en nuestra base secreta!
¡Qué desperdicio de espacio!
¿Dices que no?
Es esencial para una joven dama.
Pero ¿no será muy cara?
¡Oh, ya sé!
¡Haré una!
¡¿En serio?!
¡Vaya, James! Eso es muy varonil para tratarse de ti.
¡Pueden contar conmigo!
¡Primero debemos seleccionar los materiales!
¡En el próximo episodio de Pokémon: Sol & Luna!
"¡Un pequeño trío en una gran aventura!".
¡Un pequeño trío en una gran aventura!
Siguiente