¡Alola!
Bien, ahora el PokéProblema.
La pregunta de hoy es, Minccino:
Azul
Rojo
Verde
Amarillo
"La mamá de Ash"
"La mamá de Kiawe"
"El papá de Mallow"
"El Equipo Rocket"
"¿Cuál de estas personas vendrá hoy a la Escuela Pokémon?".
Descubran la respuesta al final del episodio.
Hoy no hay clases en la Escuela Pokémon.
¿Qué estarán haciendo Ash y los demás?
¿Oh? Esa es...
"Algunos tienen formas diferentes en otras regiones".
"Porque..."
"la región Alola consta de islas, así que..."
"el entorno..."
"...el entorno es..."
Es...
"¿...adecuado? Para...".
No, no es "adecuado".
Ugh...
¡Ah, ya sé!
"¡Como sea, hay muchas clases de Pokémon allí!".
¡Espera!
¡Ash, sé más claro!
Las diferencias entre los Pokémon de Alola y otras regiones se ha investigado durante años.
¡No es algo que puedas resumir con un breve comentario!
¡Mira todos estos datos y entenderás!
Eh... ¿qué es esto?
Si leo todo esto...
¡Léelo!
...me haré viejo.
¡No, es completamente imposible!
¡Hay cosas importantes escritas aquí!
Bueno, ya me hice viejo...
Oh, Pikachu, ¿cómo estás, jovencito?
Descansa. Parece que sufres.
Profesor Kukui...
Lo sabía, no puedo hacerlo.
¿Sophocles o Lillie no serían mejor para esto?
Vamos, no digas eso.
Muchos visitantes vendrán a ver la escuela.
Presentar los resultados de tus estudios a estas personas es algo importante.
Pon toda tu fuerza en esto.
Estoy muy viejo para esto.
Investigar cómo los Pokémon de Alola son diferentes a los de Kanto es...
un tema que solo tú podrías manejar.
El director Oak te lo asignó personalmente a ti.
¿Eh?
¿Quiénes son los visitantes que vendrán?
La familia de los estudiantes y personas de la ciudad.
Está abierta a todos.
Ya veo...
¡Ya entendí!
Les traeré un poco a ustedes también.
¿Eh?
Oh, yo voy.
Hola, ¿quién...?
Hola, Ash. ¿Cómo estás?
¡Mamá! ¡Mr. Mime!
"Soy Ash de Pueblo Paleta.
¡Mi sueño es convertirme en un maestro Pokémon!".
"¡Este pequeño es mi compañero, Pikachu!".
"¡Salgamos a buscar nuevos Pokémon!".
No sirve de nada quedarse parado todo el tiempo
Quiero tener una loca aventura
Con el sol, la luna, los Pokémon y todos los demás
(¡Sí, sí, sí!)
Nunca deja de ser asombroso y divertido
¡Estoy aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! No puedo estar quieto
Vamos, aún hay mucho, mucho que ver
(Sí, sí, sí)
¡En batallas intensas, te elijo a ti! (¡En batallas intensas, te elijo a ti!)
¡Ya es hora de atraparlos! (¡Ya es hora de atraparlos!)
(¡Vamos!)
¡El ardiente y brillante sol! ¡Que tu pulso arda! (¡Sí!)
¡Tu coraje se desborda, luna! ¡Grandes sueños iluminarás!
Con tu corazón y espíritu en alto,
vas a gritar "¡Alola!"
¡Alola! ¡El día de visitas!
Es un placer. Soy la madre de Ash.
Gracias por cuidar de mi Ash y sus Pokémon.
Ni lo mencione. Nos hemos divertido mucho.
Estoy muy agradecida por todo lo que ha hecho.
Mamá, ¿qué haces aquí?
¿Ganaste otro viaje?
No, no.
Harás una presentación sobre los Pokémon, así que vine a ver.
¿Qué? ¿Cómo lo...?
El director Oak me dijo.
Dijo que debería venir.
¿No crees que es buena oportunidad para que te vea en un gran momento?
Y también quería conocer a todos.
Pikachu, cuánto tiempo.
También has hecho nuevos amigos, ¿verdad?
¡Sí, claro!
¡Mira, mamá!
Este es Rockruff.
Rowlet.
Litten.
Es un placer, Rock, Row y Litty.
¿Qué fue eso?
¿Qué pasa? ¿No son lindos nombres?
¿Tú crees?
Oh, y este es Rotom, también es mi Pokédex.
Buenos días, mamá de Ash.
Cielos, puede hablar.
Es asombroso.
Es un placer, Rodex.
Rowlet casi siempre está durmiendo.
Se ven muy animados y divertidos, Ash.
¡Sí, mucho!
¡Oye, Rowlet, despierta!
Cielos, Litty...
Tienes un pelaje muy fino, ¿no?
Es asombroso.
¡Nunca vi a Litten tan relajado!
Sí, mi mamá hace magia...
Estábamos por tomar el té.
¿Quiere unírsenos?
Oh, muchas gracias.
Bueno, iré a preparar todo.
Bien, gracias.
Oh, ¿qué es esto?
Oh...
Es el informe que Ash va a presentar.
Oh, ya quiero escucharlo.
Me pregunto qué ha escrito.
Ah, ¿qué hago?
No sé si pueda hacer una buena presentación...
Tu informe está 20 % completo.
Actualmente hay una probabilidad del 90 % de que falles.
Por supuesto...
¿No hay nada que pueda hacer?
¡Claro que sí!
¿Eh? ¿En serio?
Eres muy lindo.
Eso, eso.
Te derrites en sus manos, ¿eh, Litten?
Rock, Row, vengan acá también.
Son muy buenos Pokémon.
¡Lamento la demora!
Oh, gracias.
Gracias.
Ten.
Es un evento enorme, ¿verdad?
Está abierto a personas de la ciudad.
Vaya, si es Litten.
Oh, ¿conoce a Litty?
Siempre lo estuvo cuidando.
¡Alola!
Aproveché la oportunidad para venir hoy.
Te ves bien, Litten. Me alegra mucho.
Es un buen chico.
Sí, ¿verdad que sí?
Qué impresionante.
Alola, Ash.
Mi más sincero Alola para usted, amo Ash.
Alola, Lillie y James.
¿"Amo Ash"?
James es el mayordomo de Lillie.
Ella es mi mamá.
Me llamo Lillie.
Y este es Shiron.
Estamos muy agradecidos con Ash por cuidar de la señorita Lillie.
Oh, basta. Seguro que es a Ash a quien han estado cuidando.
Vaya, es un Vulpix blanco.
Shiron es un Vulpix de Alola, así que es tipo Hielo.
Este Vulpix es el que salió del huevo que trajiste.
Oh, ¿tú saliste de ese huevo?
Es un placer, Vulpi.
¡Alola! Gracias por venir.
Alola, Director.
Gracias por hablarme de esto.
Quería que viera el esfuerzo de Ash con sus propios oRhyhorns.
¿Oh?
Alola, Lillie y Ash.
Alola.
¡Vaya!
Cuánta gente...
¿Oh? Es tu mamá, Ash.
¿Así que vino desde Kanto?
Sí, así es...
¿Qué hay de los suyos?
Dijeron que tenían trabajo, así que no pudieron venir.
Mi familia también tiene trabajo que hacer.
¡Mi papá y mi mamá vinieron!
Es verdad.
Mi mamá y mis hermanitas vinieron...
¿Eh?
¡La Escuela Pokémon-Pokémon-Pokémon!
¡Pokémon por todas, todas, todas partes!
¡Queremos venir a la Escuela Pokémon también!
Claro, claro.
Primero tienen que crecer un poco más.
Vamos, quédense quietas.
¡De acuerdo!
Vas a dar una presentación frente a todas estas personas, ¿eh?
Ash, ¿estarás bien?
¿No estás nervioso?
Esfuérzate.
Uh... s-sí...
Estaré bien.
¡Todo estará bien!
Verán, yo...
¿Qué sucede, Ash?
Uh, practiqué con Rotom hasta que lo conseguimos.
Todo estará bien.
¡Alola!
Hoy tenemos mucho público,
pero nos divertiremos estudiando los Pokémon con la energía de siempre.
¡Sí!
¡Bien, Ash!
Te toca.
S-Sí.
Hoy presentaré los Pokémon de Alola que me sorprendieron muchísimo cuando vine desde Kanto.
Lo primero que me sorprendió es el hecho de que los Pokémon que conozco
tienen una forma completamente diferente en Alola.
¿A qué te refieres con que sí hay una forma?
Créelo o no, tengo la característica de muestreo de voz.
¿Muesqué?
Lo verás cuando lo intentemos.
Intenta mirarme y decir algo.
¿Decir algo?
Uh, uh... soy Ash.
Vengo de la región Kanto.
Analizando... Analizando... Analizando...
¡Muestreo completo!
Soy Ash. Es un placer.
¡Ah, es aterrador!
¡Es perfecto! ¡Es asombroso!
¿Estás de acuerdo con hacer la presentación usando esto?
¿Eh?
Pues...
¿Por favor?
¡Déjamelo a mí!
Los Rattata no son particularmente diferentes en tamaño en otras regiones, pero...
¡Bien, solo tenemos que seguir así!
tienen diferente color y sus bigotes tienen otra forma.
¡Lo tenemos!
¡Pokémon!
¡Sol y Luna!
A continuación:
¡¿Cómo saldrá la presentación de Ash?!
Pokémon: Sol y Luna es llevado a ustedes gracias a nuestros patrocinadores.
¡¿La mamá de Ash en una batalla junto a Litten?!
¡Atrápalos ya!
Nombre
Mr. Mime
Tipo
Psíquico / Hada
Luego estuvieron los dos huevos que observamos desde el momento en que eran huevos.
Uno de ellos fue traído desde Kanto,
y el otro fue encontrado en el Monte Lanakila,
pero cuando eclosionaron, resultaron ser dos clases distintas de Vulpix en colores y tipos.
Shiron, está hablando de ti.
Se descubrió que el mismo Pokémon puede adaptar formas distintas debido a cambios en el entorno,
pero a pesar de que se han realizado investigaciones sobre este fenómeno, no se ha aclarado por qué sucede.
Vaya, Ash sí que estudió.
Los expertos piensan que solo han hecho un progreso del 10 %,
Sí...
¿Ash sabía tantas cosas así de complicadas?
por lo que los avances en su investigación son muy esperados.
Es poco común en él.
Hm...
También se anunció en una conferencia académica reciente que estas verificaciones son realmente beneficiosas,
así que deben atraer más atención de aquí en adelante.
¿Hm?
En otra nota, la investigación sobre si estas formas solo pertenecen a Alola
ha sido un tema en los últimos años y la experimentación en...
¡Oye, Rotom, vas muy rápido!
...la crianza de Pokémon de la región Alola en otras regiones ha comenzado también.
Cuando se trata de Pokémon de Alola, la investigación de nuestro director Oak
en la escuela Pokémon es bien conocida y a menudo...
"Tengamos una charla, Golduck".
hace chistes muy divertidos similares...
Esto es malo...
Rotom también es un excelente investigador Pokémon.
¿Rotom?
Esa fue una gran imitación del director Oak,
Rotom.
Fue fácil con mi función de muestreo de voz.
¡¿Qué?!
Cielos.
Vaya, así que era Rotom.
Sabía que algo se sentía extraño.
Su imitación de Ash fue muy buena.
La del director no se queda atrás.
Creo que Rotom también quería hacer una presentación.
Así parece.
Bueno, Rotom se benefició de ese informe, y fue bueno.
Pero Ash... Este complot no fue agradable, no lo hagas de nuevo.
Lo siento.
Pues bien, continuemos con la presentación de Ash.
¿Eh?
Explícanos con tus propias palabras...
cómo te sentiste cuando llegaste a Alola.
Dinos.
Háblanos sobre esos Pokémon superdivertidos.
Gracias a todos.
No creo poder superar el buen trabajo de Rotom,
pero lo intentaré.
Yo...
originalmente solo vine de vacaciones a Alola,
pero cuando vi los Pokémon de Alola, me emocioné mucho.
Y quería saber más sobre ellos,
así que decidí entrar a la Escuela Pokémon.
¡Y ahora cada día es emocionante!
Los Exeggutor tienen cuellos larguísimos.
Y me impresionó lo blanco que es Shiron.
También me congeló.
Conocí a Tapu Koko, la deidad guardiana de la isla,
¡y hasta pude enfrentarlo, lo cual fue muy divertido!
Oigan,
¡vengan aquí!
¡También he hecho nuevos amigos Pokémon!
Estos días han sido muy emocionantes...
y me alegra mucho haber venido a Alola.
Quiero seguir aprendiendo más sobre estas islas.
Te enseñaré muchas cosas buenas sobre Alola.
Aún hay muchas cosas que también me gustaría aprender.
Estudiemos juntos, Ash.
Vayamos al mar otra vez.
Seré tu guía.
Te ayudaré con lo que pueda.
Puedes preguntarme cualquier cosa.
Gracias a todos.
Quería seguir un poco más.
Me agrada lo enérgico que es.
Sí. Me alegra que haya hecho buenos amigos.
Tiene un hijo muy sincero.
Gracias.
¿Oh?
Bien, por favor siéntanse libres de explorar la escuela.
¡Genial!
¡Quiero ver, quiero ver!
Claro, claro...
Mamá, ¿qué tal si vamos también?
De acuerdo.
Bueno, supongo que también iré a mirar.
¿Qué dicen, Litty, Mr. Mime?
Ah, se acabó.
¿No es genial que hayas podido dar una buena presentación frente a tu madre?
Sí.
¡Vaya!
Cielos.
La Escuela Pokémon es un lugar maravilloso.
¿Eh?
¡Oye, estás estorbando!
Uh...
¡Dije que vamos a montar!
¡El Equipo Skull quiere divertirse también!
¡Tú también sal de aquí!
¡Ay!
¡Oigan!
Esta es la Escuela Pokémon. ¡Si no tienen nada que hacer aquí, por favor váyanse!
¿No lo sabes?
¡Está abierta a todo el mundo!
¡Somos visitantes!
¡Ustedes son los que están molestando!
¡Garbodor, Carga tóxica!
¡Vamos, Tauros!
¡Es asombroso!
¡Bien, corramos alrededor de la escuela!
¡Deténganse!
¿Qué cosa?
¡Debería darles vergüenza actuar tan violentamente cuando todos la están pasando bien!
¡Váyanse en este instante!
¡Cuida esa boquita!
¿Estás buscando pelea?
Mantente alejada si no quieres salir lastimada.
Si las palabras no sirven, entonces...
Ve,
¡Litty!
¿Qué te pasa, Litty?
Vamos a divertirnos.
¡Zubat, Mordida!
¡Litty, esquívalo!
¡Esfuérzate, Litty!
¡Zubat!
¡Vaya! ¡Eres asombroso!
¿Mamá?
Mamá, ¿qué haces?
¡Oh, Ash!
Estas personas están haciendo cosas malas, así que les doy una pequeña lección.
S-Son ustedes...
¡Otra vez ellos!
Nunca aprenden, ¿eh?
¿Qué...?
¡Las molestias aparecieron!
¿Q-Qué hacemos?
¡No es como si pudiéramos retroceder ahora!
¡Oigan! ¡Hoy los acabaremos!
Mamá de Ash, esto es peligroso, le sugiero que venga.
¡No! ¡Yo tampoco retrocederé!
¿La mamá de Ash también puede luchar?
Ay no...
¡Pelearán contra nosotros!
¿Eh?
¿Rowlet?
Rowlet está durmiendo.
Lo sabía.
¿Te burlas de nosotros, mocoso?
¡Usa Tóxico!
¡Esquívalo!
¡Pikachu, Ataque Rápido!
¡Rockruff, Mordida!
¡Litty, Arañazo!
¡Oh!
¡Hagámoslo, Pikachu!
¿Eh?
¡Esto va con todo lo que tenemos!
¡Gigavoltio Destructor!
¡Por esto odio los movimientos Z!
¡Esta es la tercera cosa que vas a lamentar!
¡Enfréntanos justamente sin movimientos Z la próxima vez!
No se van en su motocicleta...
No...
Me pregunto por qué.
Estuviste asombroso, Pikachu.
Se llama "movimiento Z".
Mereces las gracias también, Litty.
Ese movimiento Z estuvo asombroso. Me gustaría intentarlo.
¡Ja! ¡Yo!
Cielos, mamá...
Así son las madres. De tal palo tal astilla.
Son igual de temerarios.
También se parecen en que son personas amables que tratan de ayudar a todos.
¿Qué dicen, chicos?
¿Me ayudan a arreglar esta cama de flores?
Sí, por supuesto.
Ayudemos.
Sí.
Vamos por herramientas.
¡De acuerdo!
¡Tú también, Ash!
¿Eh?
¡Bien, hagámoslo!
¿Oh?
¡Oh!
Oh, cielos...
¡No te preocupes! ¡No tardaremos en arreglarlo con la ayuda de todos!
¡Deberíamos ayudar nosotros también!
Bueno, cuídate, Ash.
Sí. Tú también, mamá.
Litty, ¿vendrás conmigo?
¿Qué?
¡No puedes hacer eso! ¡Litten es mi compañero!
Solo bromeo.
Nos vemos, Litty.
Cuiden bien de mi Ash, ¿de acuerdo?
Profesor Kukui, por favor cuide de Ash.
Puede contar conmigo.
Supongo que compré muchos regalos.
¡Mamá! ¡Nos vemos!
¡No le causes problemas al profesor!
Ash y los demás fueron sorprendidos por una visita inesperada de su madre.
Pero verla otra vez después de tanto le alegró, ¿no creen?
La vida escolar de Ash y los demás en Alola seguirá su curso.
Esta historia continuará.
¿Qué hay, futuro campeón? Nos esforzamos mucho cada día
¡Atrápalos! ¡Atrápalos! (¡Atrápalos! ¡Atrápalos!) Ahora haremos amigos
Ni la súper, ni la híper, ni la mejor de todas
pueden capturar tu corazón
Pero si bailamos juntos me empiezo a sentir mejor
Normal, lucha, veneno, tierra, volador, insecto, roca, fantasma
Acero, fuego, agua, eléctrico, planta, hielo,
psíquico, dragón, oscuridad y hada
Aunque esté o no evolucionado, todos están juntos, juntos
¡Haz esa pose con todo tu espíritu!
El Hielo te hará temblar hasta congelar
El tóxico Veneno tu cuerpo deteriorará
Mareado te tambaleas por la confusión de un Psíquico
Es muy Normal decir que lo simple es genial
Me alegra haberte conocido, me alegra mucho
Tengo muchos recuerdos en mis bolsillos
Hasta en tiempos difíciles, caminaremos juntos tomados de la mano
Y cuando crezcas, estaré aquí y así nos veremos otra vez
¡Disculpen la demora-Celebi!
La respuesta al PokéProblema era "La mamá de Ash".
El Mr. Mime que acompaña a la mamá de Ash es tipo Hada y Psíquico.
Se especializa en pantomima: Endurece el aire para crear una pared especial.
Oh, ¿ya se va?
Sí, ahora sé que a Ash le va bien.
Litty se apegó mucho a usted.
Lo extrañaré.
¿Será que debí traerlo conmigo después de todo?
Avance
¡Alola es genial!
No quiero volver a casa.
Tú lo has dicho.
¿Eh?
¿Y esos quiénes son?
¿Hm?
¿"El Equipo Skull, quienes hacen llorar a los niños cuando los ven"?
Se están dejando llevar.
¡Les enseñaremos cómo son los verdaderos villanos!
Oh, pero antes...
¡Señora, otro helado por favor!
¡Doble para mí!
¡Con muchas chispas!
En el próximo episodio de Pokémon: Sol y Luna:
¡Un encuentro entre villanos!
Siguiente
En el próximo episodio:
¡El Equipo Rocket en una aventura!
Pokémon: Sol y Luna es llevado a ustedes gracias a nuestros patrocinadores.
¡Hay que obtener el Cristal Z!