No te perdonaré. ¡Te juro que no!
¡No te voy a perdonar! ¡No juegues conmigo!
V-Verás... es que...
¡P-Perdón! No tengo nada que decir, pero lo siento.
¡Lo siento... mucho!
Deja de disculparte y explícate.
Eh... lo que quiero decir es...
Soy un hombre, así que tengo
cierto interés en esto, o algo así...
Esto es horrible.
¿Qué diablos es esto? ¿No es demasiado?
¿Cómo pasó?
P-Perdóname por esto justo
cuando nos hicimos novios, Saki.
¡No hablo de eso!
Me pregunto por qué tiene que
ser así. ¿Qué con este género?
Se llama sadomasoquismo.
Son revistas y DVDs de ese género.
¿Te gustan estas cosas?
Por lo general lo hacemos normalmente.
Bueno, es que... verás...
Solo tengo curiosidad, como que...
¿Entonces la verdad es que
quieres hacer cosas como estas?
N-No es eso, Saki. Siempre estoy satisfecho con lo que hacemos.
Pero cuando se trata de pasatiempos eróticos, es algo separado...
¡¿Separado?!
¡Lo siento! ¡Perdóname por mirar
cosas sucias teniendo novia!
¡Lo siento mucho!
P-Puedes usar esto, ¿verdad?
S-Solo para que sepas, lo hago para que no te reprimas,
y termines haciendo algo que cause problemas.
¡No me malinterpretes!
¡Solo hazlo!
¿No querías hacer cosas así?
Á-Átame con ese trapo.
Para que lo sepas, no es que quiera hacer esto, ¿bueno?
S-Saki, está bien, ¿verdad?
Voy a atarte, ¿de acuerdo?
¡Que está bien! ¡Esto ya es bastante vergonzoso, no me humilles más!
B-Bueno.
Vaya... ¡Saki, eres asombrosa!
Está más excitado de lo habitual.
Entonces sí le gustan estas cosas.
J-Jugaré un poco con tu fetiche por hoy.
A-Así que... hazlo mientras estoy atada.
Eres hermosa, Saki.
Deja de mirar tanto.
Entonces voy a meterlo.
Solo dime si te duelen las muñecas o allá abajo.
Si duele, solo soportaré.
¿No está más grande de lo normal?
E-Está entrando muy profundo, ¿qué ocurre?
¿Q-Qué es esto? Estoy más sensible que de costumbre...
¡Se siente tan bien que me estoy volviendo loca!
¡E-Espera!
¡Vaya!
¡E-Está entrando!
E-Está entrando mucho.
¿Qué ocurre? ¡No es igual que siempre!
¡E-Estoy muy sensible!
Ay no, me corro. ¡No, me voy a correr!
¡Me correré pronto, se siente bien!
Me va a partir. Está tan caliente que me derrito.
¡Nunca me sentí así antes!
¡Algo caliente está fluyendo dentro de mí!
¡Está entrando en mí!
Solo tengo las muñecas atadas, pero me volví loca...
Todo por estar atada...
Sadomasoquismo... El solo hecho de estar atada me dio un estímulo tan diferente.
Aún siento el calor extendiéndose en mí...
Tal vez el sadomasoquismo sí es algo increíble.
¡Tsun M! Átame y enséñame.
Buenos días, profesor.
¡Buenos días!
Buen día.
Sí, buenos días.
Profesor, buenos días.
Mi nombre es Saki Koike.
Buenos días.
Y él es un profesor, Takeshi Hamaoka.
El profesor y yo tenemos una relación como
cualquier maestro y estudiante en la misma escuela.
Y también es el entrenador del
club de natación al que pertenezco.
Claro, como profesor y alumna en la escuela,
y siendo la presidenta del club
de natación y él nuestro entrenador,
nos llevamos lo suficientemente bien.
O eso tratamos.
Esta es nuestra relación dentro del campus.
Pero Takeshi está perdido sin mí.
¡Volví!
Bienvenido. La cena estará lista pronto.
Oh, no puedo esperar.
Tu comida es tan rica que puedes alardear de ella.
Bien, a comer.
¡Gracias por la comida!
Pero no tienes que hacer esto todos los días. ¿No es una carga para ti?
Pero profesor, solo comerías
pan o fideos si no cocino para ti.
Cielos, no puedes hacer nada solo.
¿Qué con eso?
¿No parece que eres la maestra y yo el mal estudiante?
¡Gracias por la comida!
Me alegra que te gustara.
Perdón por hacerte limpiar por mí.
Está bien, tienes trabajo que hacer, ¿verdad?
Oye, Saki.
¿Qué pasa?
Sobre lo de ayer...
Bueno... solo estaba pensando si está bien
que avancemos un poco más
que la última vez. ¿Qué opinas?
Te refieres a "eso"...
¿Tanto quieres hacer esas cosas?
Eh... pues... bueno... sí...
Pero si no quieres...
Entiendo. Si en verdad quieres hacerlo...
Bien, por allí... siéntate en la cama.
B-Bueno...
Está bien, solo relájate.
¿Q-Qué vas a enseñarme? Cielos...
¿Por qué actúas como un maestro solo en momentos como estos?
Porque soy un profesor.
¿Q-Qué haces?
Cálmate.
¿Eh? ¿Q-Qué es esto?
Se llama "a ciegas".
Conque es un juego "a ciegas"...
¿P-Profesor?
Te estoy viendo... ¡Solo con verte me excité!
¡Detente! ¡No me veas!
Oye... ¿dónde estás ahora?
Profesor, ¿qué tal si me respondes?
Estoy justo aquí, Saki.
Mira, aquí.
¿Q-Qué haces?
¡Eres tan adorable, Saki!
¿Esto también se considera sadomasoquismo?
¡D-Detente!
¿Qué tal esto?
¡No!
¿Tus pezones están erectos ya?
Eres muy sensible, Saki.
D-De alguna manera me volví más sensible
en ciertas partes porque no puedo verlas.
Parece que te gustó.
E-Estoy un poco asustada porque no puedo ver nada.
Esto también es un juego de
sadomasoquismo, ¿sabes? Sigamos.
¡¿Qué significa esto?!
Verás, traje algo de camino a
casa. Solo siéntate y espera.
¿Por qué tengo que estar así?
Esto también es un juego.
Ser amordazada y luego atada...
¡Te ves tan lasciva allí abajo, Saki!
¿Qué estás haciendo?
Profesor, ¿qué es esto?
Estoy trabajando. Perdón, solo puedo hacerte compañía con los pies.
Espera... Que esperes...
Se siente bien... ahí abajo... ¿Qué ocurre?
Está tan caliente... Ya no puedo hacer esto...
Profesor... por favor...
Pues ni modo.
¿Puedes hacer esto en su lugar?
Vamos, Saki.
Eso es.
Acabaré pronto.
¡Ya no sé qué pasa, profesor!
¡Me corro!
Siento que me ahogo... ¡Mi garganta!
Trágalo, Saki.
¿Que lo trague? ¿Todo?
¿Nos excedimos? Buen trabajo soportando.
¡T-Tonto! ¡Estaba muy asustada!
Lo siento. Ahora lo haremos bien.
P-Profesor, ¿lo haremos así?
Así es, lo meteré así.
Ya estás mojada, entrará fácilmente.
¡No lo metas así! Aunque acabas de eyacular...
¡Está tan caliente! Algo caliente y duro está penetrándome.
¡Está muy caliente! Tanto tu cosa
como yo ahí abajo están calientes y palpitando.
¡No me canso de que me penetres!
¡No, me corro! ¡Me corro!
Ahí viene... ahí viene, se siente bien.
Se siente muy bien... ¡Quiero que lo meta más profundo!
M-Me voy a correr...
¿Por qué me estoy corriendo tan rápido...? No puedo, estoy a punto de correrme...
¡Increíble! ¡Sigue entrando más profundo!
¡Se siente como si me estuvieran raspando por dentro!
¿No quieres que eyacule, Saki?
Lo liberaré con todas mis fuerzas,
¡así que deberías correrte! ¡También hazte sentir bien!
¡Vaya, me he vuelto muy sensible!
¿Es porque estoy atada? ¿Lo estoy
sintiendo más porque estoy inmóvil?
¡Me corro! ¡Libéralo, libéralo!
¡Libera todo y hazme correr!
¡Me corro!
P-Profesor, también te corriste, ¿verdad?
Se sintió bien, ¿verdad?
Por supuesto.
Me corrí, y fue lo mejor del mundo.
Profesor...
Realmente te amo.
De acuerdo, hagan sus ejercicios de calentamiento apropiadamente.
No podemos dejar que tengan calambres en las piernas y que se lastimen.
¡Bien, entendido! Gracias por preocuparse.
Profesor, es muy apasionado. Es un maestro increíble.
¿Q-Qué cosas dices...?
¡Es amable, joven y también genial!
¿Tiene novia? Sí tiene, ¿no?
Basta de eso y vayan a practicar.
Ah, eludió la pregunta.
Oh, ¿será que le gusta alguna chica de la escuela...?
Oigan, la práctica va a comenzar.
¡P-Perdón!
Nos vemos, profesor.
Aquí está la guía de entrenamiento de hoy.
Oh, gracias...
¿Qué pasa?
Nada... gracias.
Tendría muchos problemas, como
las responsabilidades de la escuela.
No puedo decir algo como "Mi novia está inscrita aquí".
¡Saki!
¿Qué fue eso? Te veías muy feliz.
Seguramente me estás engañando.
No... ¿A qué te refieres con eso?
¿Cómo llegaste a esa conclusión?
Solo estaba hablando con ellas como lo haría un profesor.
¿Tratas de poner excusas?
Bueno, perdón por no  ser una chica honesta y buena.
¡¿Eh?!
Soy una mala estudiante, ¿verdad?
Hago todo tipo de cosas. Puedo irrumpir en el vestuario masculino o algo así.
¡Puedo hacer todo eso!
Saki, estás actuando extraña...
Saki, ven aquí.
¿Eh? Espera... ¿profesor?
T-Terminó así después de todo.
Contigo atándome...
Habrá indignación pública si nos atrapan.
Aparecerá en las noticias que
un maestro violó a su estudiante.
¿Viniste aquí para que te violara?
¡Claro que no!
Por supuesto. Pero quieres que te ate, ¿o no? Hasta trajiste algo como esto.
¿De qué hablas? ¿No eres tú quien me quiere amarrada?
Siempre dices lo que te conviene, profesor.
Bueno, déjame hacer lo que quiera.
¡No!
¿Tienes frío? Tus pezones están escondidos.
¡P-Profesor, ahí no!
P-Profesor...
Parece que ya comienzas a querer.
¿D-De alguna manera te hiciste bueno en esto?
¡No me digas que me estás engañando!
No es así. No puedo hacer esto
con nadie más que contigo, Saki.
Verás, he estado estudiando maneras de darte placer.
C-Cuando lo dices así,
es difícil sentirme halagada.
¿Qué con esa lasciva respuesta?
Solo quédate quieta, lo meteré así...
Eh... espe...
No... esto es muy malo, no puedo retener la voz...
¡Espera! Que esperes...
¡Si nos atrapan, será el fin para los dos!
¿Q-Qué?
Como te tomaste la molestia
de traer esto, tengo que atarte.
Á-Átame... ¿Acaso importa?
¿Hay alguien allí?
Ah, perdón. Soy yo, Hamaoka.
Estoy usando la ducha.
Oh... ¿qué está pasando?
Oh, ¿es usted, profesor Hamaoka? Perdone la molestia.
No pasa nada, igual lo siento. Apenas entré.
¿En serio?
¡Se hizo más grande!
Ya veo. Quería pedirle un favor.
Espera... ¿por qué te mueves?
Quizás tarde un poco.
Ya veo...
Está bien.
¡Eres un tonto, profesor! ¡No podré contener la voz!
Buscaré a alguien más. Disculpe la molestia.
S-Si sigues apretando la cuerda...
Entiendo.
Tome su tuempo.
Esto es malo. Se siente bien cuando empuja lentamente.
Solo avíseme cuando termine.
¡Se me escapará la voz!
Perdón, intentaré terminar aquí tan pronto como pueda.
¡No! Esto es malo... profesor...
¡Está entrando!
¡Eres un idiota! ¿Por qué hiciste eso?
¡Si ese maestro nos hubiese descubierto, no podríamos volver a esta escuela!
Pero se sintió bien, ¿verdad?
¿De qué hablas? Deja de fastidiar.
¡Ya no puedo contenerme!
Entonces dejemos de contenernos.
Ambos hagamos lo que queramos. Eso sería lo mejor.
De acuerdo, entiendo, entonces date prisa y dámelo.
¡O ese maestro volverá, date prisa!
Ya me voy a correr. Se siente bien, no puedo parar.
¡Me está revolviendo todo y me derrito!
¡Ay no, creo que ya me voy a correr!
¡Si me aprietas tanto, me voy a correr, Saki!
¡Libera todo, libéralo con todas tus fuerzas!
Me corro... ¡Hazme correr, profesor!
Córrete... ¡Apriétame con todo lo que tengas!
¡Me voy a correr también, así que déjalo salir!
¡Eyacula!
Eso se sintió bien... a pesar de que dolía... ¿por qué?
Y así...
Esto entrará en los exámenes.
Asegúrense de repasar, ¿entendido?
Llegué a casa muy tarde esta noche.
Seguramente Saki está enojada de nuevo.
¡¿S-Saki?!
Profesor... más... ¡Hazme más cosas!
¡Se siente bien!
Más en mi clítoris.
Profesor, más... ¡Apriétame más!
Profesor... ya estoy empapada.
Me voy a correr... ¡Se siente tan bien!
Profesor, profesor... más... ¡Más!
¿D-Desde cuándo estás...?
Bueno... estuve viendo todo el tiempo.
P-Profesor, esto no es...
¿Se siente bien?
¡Saki!
Más...
Más duro...
¿Saki?
A-Atada podría sentirse mejor...
¡¿Qué dijiste?!
¡I-Idiota! No me hagas decirlo de nuevo.
¡Gracias, Saki! Parece que lo has aceptado.
Es tu culpa que me convirtiera en una pervertida.
Gracias por escucharme.
Basta de agradecerme... hazlo ya.
¡Que me ates bien!
¡Idiota!
Bueno, es tu primera vez. Creo que tener sexo
mientras estás atada con tu traje de baño está bien.
¡Idiota! ¡Hacer esto desnudo es vergonzoso!
Esto es sorprendente de alguna manera.
La cuerda me está apretando con fuerza.
Duele un poco, pero comienzo a excitarme.
Eres hermosa, Saki.
Profesor...
Trata de meterlo tú misma.
P-Profesor... ¡No puedo meterlo bien estando así!
¡Vamos, Saki!
Aunque digas eso...
¡E-Esto es asombroso, estás muy apretada!
¡No! Es porque estoy atada que
mi clítoris está tan sensible...
Lo metiste hace un momento.
Ahí viene... se siente tan bien.
Algo caliente está entrando... y reverberando.
Mi clítoris se siente tan caliente y está
siendo penetrado... ¡Se siente tan bien!
¡Ay no, me corro! Voy a terminar empapada.
¡Profesor, la cuerda me aprieta cuando te mueves!
¡Ya me corrí pero voy a correrme de nuevo!
Cuando pienso en ti, puedo correrme incontables veces.
Saki...
Lo estás haciendo bien. ¡Estás
entrando muy profundo en mi útero!
Me corro de nuevo. Se siente bien. ¡Me corro!
Córrete. ¡Lo haremos juntos esta vez, Saki!
¡Libéralo! ¡Deja salir todo!
También me corro. Mi útero ya no aguanta.
¡No me puedo detener, Saki!
Estás muy dentro de mí.
¡El placer no se detiene!
Sí... se siente bien, profesor.
Se siente muy bien cuando me haces esto.
Quiero que lo hagamos así de ahora en adelante.
Por supuesto.
Te haré esto a partir de ahora
aunque termines odiándolo, Saki.
Sí... Es una promesa, profesor.